La verdad es que la ocasión merecía que
trajese un vídeo por fin al canal
principal sobre esta temática. Hacía
tiempo que no tratábamos esta temática
en concreto aquí en el canal. La verdad
es que en el último año hemos hecho muy
pocos vídeos relacionados con la prensa
del corazón. Creo que hicimos algo
cuando condenaron a Rocío Carrasco, creo
que fue. Hicimos también sobre la reina
Leticia, algún que otro vídeo. Creo que
alguno también de Anabel Pantoja. Si, el
de Anabel Pantoja lo estuvimos tratando
aquí en el canal principal, pero por lo
general a pesar de que este canal tuvo
uno de sus mayores impactos cuando
estuvimos tratando Prensa del Corazón
española con todo el tema de la
docuserie de Roseo Carrasco y demás, esa
temática la hemos movido a mi canal de
telesalseo y aquí en el canal principal
pues solamente lo tocamos cuando son
cosas gordas, ¿no? Que yo vea que
merezcan la pena. Y cómo no iba a
merecer la pena la exclusiva que traigo
hoy. Y es que este podría ser el broche
que pondría fin a todo esa temática o
tal vez no. Tal vez no sea un broche,
tal vez sea el nuevo comienzo a una
nueva batalla. tenía mis dudas respecto
a esto, ya que había pasado mucho tiempo
y se estaba acercando la fecha de
prescribir, pero por fin Antonio David
Flores ha presentado una macrodemanda,
una prometida macrodemanda que yo
confiaba en que no se iba a dar y tenía
varios motivos para pensarlo aparte del
tiempo que estaba pasando. Por ejemplo,
uno de los motivos que yo tenía para
pensar que esta macrodemanda no iba a
existir, a pesar de que en su momento su
abogado la prometió, era el hecho de que
ya cuando demandaron por el tema del
despido nulo, demanda que también ganó,
además ganó bastante bien porque creo
que fueron como 200,000 € de
indemnización, 32,000 € por el despido
nulo, lo que tenía que haber cobrado,
150,000, si no me equivoco, de
indemnización por haber vulnerado su
honor en ese despido nulo, más las
costas y los intereses. Por lo tanto, yo
tenía mis dudas al respecto, ya que
podría haber conflicto con la cosa
jugada, pero no, no hay ningún
conflicto. Y en este vídeo también os
voy a explicar el por qué, porque
también se aclara ese punto en la
demanda. Tengo en mis manos ese
documento de 100 páginas del que en
estos momentos pocos medios están
hablando y pocos han dado detalles. De
hecho, a esos escasos detalles que se ha
dado sobre esta macrodemanda, le faltan
un montón de cositas más. Evidentemente,
no os la voy a leer entera, son 100
páginas y tenéis que entender que son 15
páginas por la cantidad de contenido que
tiene. Al final, la mayoría de las
páginas son transcripciones y minutajes
de todos los programas de televisión que
están incluidos en esta macrodemanda.
Más en concreto 13 episodios de la
Dokuserie Rocío contar la verdad para
seguir viva.
127 programas de Sálvame de los que
estaban por las tardes. 18 Deluxe, que
ya sabéis que era el Sálvame de los
viernes por la noche, la edición deluxe,
20 programas de Socialit, programa que a
día de hoy todavía echan en Tele5,
aunque ya con otra productora, otros
logotipos y otros presentadores. Y cinco
programas, bueno, programas era la
segunda docie en el nombre de Rocío. 13
+
127 + 18 + 20 + 5. Estamos hablando de
183 programas minutados. Seguramente
habría muchos más programas que fueron
descartados. Hay un montón de contenido
que también podría ser difamatorio para
Antonio David Flores y que también
podría tener que ver con alguno de los
demandados. Pero bueno, entiendo que
aquí Iván, que ha hecho un gran trabajo
en esta macrodemanda, ahora os explicaré
todo, pues habrá valorado y habrá
considerado que algunas cosas las mete y
otras no. El segundo dato exclusivo que
os voy a dar son los demandados. Y es
que a pesar de que han salido en varios
medios de comunicación ya la lista de
demandados, no se han dicho todos, ni se
ha dicho el nombre de todos los
demandados, ni se han dicho todas las
cantidades que pide Antonio David. Por
ejemplo, se ha dicho que se demanda a
Mediaset España, pero no solamente se
demanda a Mediaset España, se demanda al
grupo español, se demanda a todo el
grupo europeo, se demanda al grupo
audiovisual SAU, que esta es la sociedad
que se encarga del Mitele, básicamente,
para que me entendáis, el contenido
digital que se suba a internet, mi tele,
todo el mundo sabéis cuál es la página
de mi tele, qué bueno que también sería
la mercantil con esta cinco. Y por
último, Radical Chain Content, que es la
antigua fábrica de la tele. La fábrica
de la tele, ya sabéis que no es la Osa
producciones la que se está encargando
ahora de hacer este nuevo Sálvame en
Televisión Española, sino aquí nos
referimos a la fábrica de la tele, la
que se quedó en Tele 5. Mediaset en su
momento pues se quedó con toda la
productora completa y los antiguos
propietarios de la fábrica de la tele
crearon la nueva productora que primero
se llamó fabricantes. Han hecho el
programa Quiky y todas estas cosas en
YouTube, tiene el canal Tem y finalmente
pues se llaman La Osa TV. Bien, pues a
este conjunto de sociedades, Antony
David Flores pide en su demanda casi 2
millones de euros. Doña Rocío Carrasco
Mohedano a Rocío Carrasco le pide
1,628,000 € a Óscar Cornejo y Adrián
Madrid a los que les pide más de 1,illón
y medio de euros. Yo personalmente lo
voy a sumar, pero creo que con Óscar
Cornejo y Adrián Madrid no tiene nada
que hacer. Y ahora os explicaré el por
qué. Yo voy a comentaros un poco ahora
todos los motivos por los que ha
demandado a cada uno de los demandados y
aparte de daros un pequeño resumen de
los motivos de cada uno, también os voy
a dar un poco mi opinión como he hecho
siempre. La de Óscar Cornejo y Adrián
Madrid os la voy a dar ya antes de
continuar con la lista y es que
básicamente eran los propietarios de la
productora cuando pertenecía a ellos y
creo que esto a día de hoy, o sea, creo
que no sirve. Creo que Media cuando
adquiere la productora, la fábrica de la
tele, la que era la fábrica de la tele,
adquiere todo. O sea, creo que adquiere
las deudas, las multas, todo lo que
tenga pendiente, por lo tanto creo que
también las responsabilidades. Así que
yo personalmente creo que Óscar Cornejo
y Adrián Madrid se van de rosita. Eh,
Rocío Carrasco es la principal
demandada, eso que duda cabe, porque
anda que no solto por la lengua. También
precisar que esto esta noticia la he
visto mal escrita en los medios. Antonio
David Flores. H la fábrica de la tele
como tal ya no existe. Eh, la fábrica de
la tele la compró Mediaset y le cambió
el nombre. Evidentemente le ha demandado
a esa sociedad, no a la Osa
Producciones, como se ha comentado por
ahí, ¿no? A la sociedad de la fábrica de
la tele que ahora ya no se llama así, se
llama Radical Content, no me acordaba
del nombre, y es de media. Esto, ¿qué
quiere decir? Pues que Óscar, Óscar
Cornejo y Adrián Madrid, una vez más han
sido los listillos del pueblo, se
libraron de la operación de luz y
también se van a librar de esta. Ellos
fueron los productores de Rocío Contar
la mentira para pagar Hacienda. Eran los
dueños de la productora, pero nunca
hicieron declaraciones. Entonces, como
vendieron la productora, ahora la tiene
Media Sed, Óscar Cornejo y Adrián Madrid
no van a ir a juicio. Y la Osa
producciones no está demandada. Está
demandada la fábrica de la tele que
producía Sálvame, que produjo este
documental de Rocío Carrasco, que ahora
es, repito, propiedad de Mediaset Tele5
y se llama Radical Content. Eh, esto hay
que precisarlo. A ver, que van a juicio,
no lo sé. Lo mismo después de la
contestación a la demanda y de la
audiencia previa, pues ellos quedan
fuera. Lo que sí que creo que Antonio
David aquí puede palmar costas mucho
porque les pide 1,illón y medio. A
Carlota Corredera le pide
281,900 € a Jorge Javier Vázquez un
poquito menos, pero también una elevada
cantidad, 207,000. Ana Bernal Triviño, a
la
periodista especializada en violencia de
género, casi 180.000 1000 € a la
psicóloga Sonia Cervantes, la psicóloga
que siempre colabora con la fábricas de
la tele, de hecho, a día de hoy todavía
sigue colaborando, ha estado colaborando
en Tentáculos, en Quicky y todas estas
cosas. Le pide
43,200 pavos. A Mons Suárez, un poquito
más de 200,000 € a Kiko Hernández
168,750 € a María Patiño, que está
incluida en esta demanda. Recordaros que
hace poco ganó la penal, ¿no? Y ella
celebró haber ganado la penal, pero como
ya hablamos, ahora queda probar por la
vía civil. Esta mañana a las 8:15 de la
mañana tenía cinco llamadas
perdidas y un mensaje. En ese mensaje
había un
documento. Me desperté y me asusté, pero
abrí el
documento. Ha llegado el momento de
comunicaros a todos y con algún que otro
tipo de
detalle que María Patiño Castro ha sido
absuelta por el delito de calumnias e
injurias interpuesto por Antonio David
Flores.
Bien, pues se pide
283283,475 eurazos. a Laura Fa
153,750, Miguel Frigenti
134,000 Marta Nebot, esta si no me
equivoco es una de las que no se había
anunciado. Bueno, pues a Marta Nebot le
pide 38,000 pavos, a Belén R le pide
119,000, a Mar Girir también 38,000, a
Kque Calleja 24.000 casi 25, casi
100,000 €
92,325 le pide Alonso Caparros y otros
34,000 € le pide a Isabel Rábago. Vale,
faltaban por anunciar, no se habían
anunciado el resto de sociedades de
Mediaset, aparte de Mediaset Europa.
Belén R tampoco se había anunciado.
María Patiño se anunció después por lo
que sea. No sé por qué. En una primera
instancia no se anunció, pero después
sí. Pero Belén Raw sí falta. Falta Belén
R. Y si no me dejo a nadie más fuera,
Marth Nebot no se había anunciado. Y la
psicóloga también vais a ver ahora a
continuación en el vídeo que hay otros
colaboradores y otros famosos que se
mencionan también en esta demanda que
también hacen en el programa, en los
programas acusaciones delictivas Antonio
David y afirmaciones injuriosas, pero
sin embargo no son demandados. No
entiendo el motivo, pero os lo voy a
analizar. Aparte del dinero que se
piden, que vienen a ser, según más
sabéme la calculadora, espero no haberme
dejado nada o no haberme confundido,
5,720,175 € apenas faltan un poquito
más, bueno, un poquito menos de 300,000
para los 6,000ones. Ha pedido casi
exactamente la misma cantidad que le
pidió en su día a Rocío Jurado. Hay
mucha gente que afirma que esta es una
demanda, que Antonia Avil la tiene
ganada, que es un juicio que tiene
ganado de calle. Yo personalmente os voy
a ser lo más sincero del mundo y sabéis
que este caso lo cubierto y lo hemos
tratado. Yo creo que este tema, el tema
de la docie de Rocío Carrasco y Antonio
David y demás, yo creo que este tema en
YouTube nos lo hemos llevado nosotros en
este canal. Hemos sido el canal más
visto de este tema, el que más
informaciones ha tenido, el que ha
tenido aquí Antonio David y todo el
rollo ese, ¿no? Y creo sinceramente que
Antonio David va a ganar gran parte de
la demanda, pero evidentemente no
completa, ¿vale? O sea, no va a ser una
estimación completa. De hecho, me
atrevería a decir que ya os digo, no soy
abogado, me puedo equivocar, siempre os
digo esto porque luego me ponéis los
click. Equivocado, no sé, claro, es que
soy youtuber, ¿vale? Pero e creo que
toda la lista de demandados no va a ser
estimada, o sea, creo que va a haber
gente a la que Antonio David le va a
tener que pagar las costas. Ahora
entraremos en eso, ¿vale? Primero os voy
a dar unos datitos más, un poquito de
contexto de la demanda y ya luego vamos
a pasar a los demandados. Os voy a hacer
un pequeño resumen del porqué de cada
uno y a los no demandados, que también
son importantes. Hay una cosa que no se
menciona sobre la petición en esta
demanda. Tenemos que tener en cuenta que
una demanda es un procedimiento civil,
¿vale? No estamos hablando de un delito
que hayan cometido contra Antonio Aví.
Él no está reclamando nada penalmente.
Él no está persiguiendo una multa, un
castigo penal, una pena de prisión. Esto
es civil. Cuando tú pones una demanda a
alguien civil, lo que le está reclamando
son unos daños, ¿vale? Una indemnización
que tú consideras que esa persona pues
te debe la pasta. esa persona, esa
sociedad, esa empresa o lo que sea. Esto
es un procedimiento civil. Hay una
petición de dinero, hay una petición de
eliminar todo el contenido, ¿vale?, que
está subido a las redes de la red de
ITL5, ¿vale? Tanto en Twitter como en
las páginas estas como Tel5.e o Mitele,
¿no? En la plataforma de Mitele. Bien,
que se elimine todo. Y también hay otra
petición importante que a mí me ha
parecido muy curiosa y me llama la
atención que no la hayan mencionado en
los medios y es la lectura del fallo.
Siempre cuando es derecho al honor,
¿vale? Cuando es la reputación de
alguien, no se puede pedir otra cosa,
¿vale? Al final la reputación y la
imagen dañada de alguien no se puede
reponer como tal. Lo que se compensa y
lo que se paga por el honor es dinero y
se pide siempre la lectura del fallo. En
la otra ocasión era también civil,
¿vale? El tema del despido nulo es
civil, es una reclamación, ¿no? Pero eh
al ser un tema de despido nulo, al ser
un tema mercantil, pues no se no se
exige la lectura del fallo, ¿no? Aunque
también se consideró vulnerado el honor
de Antonio David en la forma de
despedirlo. En esta no solamente es que
se pida la lectura del fallo, en la
cadena de Tele5, ¿vale? en la cadena de
Tele5, en las páginas web relacionadas
con Tele5, en todas las páginas web
donde se ha publicado todo el contenido
que está demandado en mi tele y además
se pide forma muy curiosa y muy bien
pensado por parte de Iván, el abogado
Antonio David, que yo creo que se lo van
a conceder. reproducir y dar lectura
íntegra y a sus expensas la sentencia
que en su día se diste en el presente
procedimiento en el canal de televisión
Tele5 el miércoles inmediatamente
posterior a la notificación de la
sentencia a las 4 de la tarde, a las 5
de la tarde, a las 7 de la tarde y a las
10 de la noche. Además, el viernes,
inmediatamente posterior a la
notificación de la sentencia a las 10 de
la noche. Además, el sábado,
inmediatamente posterior a la
notificación de la sentencia a las 2 de
la tarde, horarios de emisión de los
programas objetos de la presente
demanda, ¿vale? Asimismo, se le prohíba
a dichos codemandados a reproducir total
o parcialmente los documentales,
programas y debates objetos de la
presente demanda, tanto en el canal de
televisión Telesco como en cualquier
medio de difusión, cualquiera que sea su
naturaleza que pertenezca o del que
participe directa o indirectamente. Esto
yo este este último punto, ¿vale?,
dentro de esta petición. No estoy de
acuerdo. Por ejemplo, a mí me parece
genial que pida toda la difusión
posible, ¿no? Y en distintos horarios y
en distintos días. Yo, de hecho, eso lo
veo de [__] madre, ¿no? Que lo haya
puesto en diferentes horarios
coincidiendo con los programas de
televisión. No sé si se lo van a
conceder porque lo lógico y lo normal o
como mucho a lo mejor en tres o cuatro
programas diferentes, pero en el mismo
programa leerlo en varias ocasiones creo
que no se lo van a conceder porque no
tiene mucho sentido, pero ya el tema de
censurar y de prohibir que no se emita
absolutamente ningún clip, ningún
contenido de los documentales y de los
programas, pues no tiene sentido porque
en todo caso depende del contexto. O
sea, yo puedo poner un extracto de la
doc serie siempre y cuando no sea un
momento en el que se esté vulnerando.
Bueno, yo puedo poner lo que quiera
porque yo no voy a estar condenado. No
me refiero a ellos estando condenados,
les puedes pedir en todo caso que no
vuelvan a emitir el programa, pero un
trozo, a lo mejor si es un trozo en
concreto, aunque sí que es verdad que
pensándolo bien, es muy difícil
encontrar un trozo en concreto que no se
le impute a Antonio David la condición
de maltratador, pero bueno, es muy
relativo este punto, ¿vale? Pero me ha
llamado mucho la atención. Contexto de
la demanda. Os he enumerado la cantidad
de programas que están incluidos en esta
demanda. Os repito, 13 episodios de la
Dokuserie Rocío contar la verdad para
seguir viva. 127 programas de Sálvame,
18 programas de 20 Socialit y cinco del
programa En el nombre de Rocío que es la
segunda Doku serie. Estos programas,
¿vale? Todo lo que está en la demanda
comienza el día 21 de marzo. Todo el
contenido de esta demanda es desde el 21
de marzo del 2021 hasta el 10 de enero
del 2023, ¿vale? hasta el último
programa que Iván consideró que había
que meter en esta demanda. Si os fijáis
por la fecha de la demanda, ¿vale?, que
se presenta el 10 de marzo, está firmada
el 10 de marzo, ¿vale? Sería metida a
trámite unas semanas después, pero
vamos, el 10 de marzo va casi casi casi
casi rozando la fecha de prescripción.
¿Qué es lo que será seguramente lo que
haya decidido Iván? Pues Iván lo que ha
hecho es los 4 años que se tiene para
presentar una demanda por vulneración al
derecho al honor, pues ha esperado al
tope a que prescriba para meter todo el
contenido posible, ¿vale? O sea, si iba
a empezar a demandar contenido que el
primero era el 21 de marzo del 2021, que
es la fecha de estreno de la DOC serie,
pues básicamente empezar a contar de ahí
los 4 años y meter todo lo que se dé en
esos 4 años. No, no ha metido todo, ¿eh?
O sea, para mi gusto, yo recuerdo algún
contenido que también podría ser
difamatorio por parte de esta gente así,
Antonio Aví, pero no han metido todo. No
sé el por qué. También hay gente a la
que no ha demandado, tampoco sé el por
qué. Me imagino que tras estudiarlo,
pues habrá gente a la que le interese
demandar y gente a la que no. Tú al
final eres libre de tomar medidas
legales contra quien quieras y contra
quién no. Pues no. Lo principal que se
reclama en esta demanda es que Antonio
David se le atribuye la condición de ser
un maltratador a sabienda de que no lo
era. Y esto es muy importante, ¿vale?
Porque hay que saber diferenciar entre
una cosa que tú creas. Tú eres libre de
creerte el relato de una persona que se
considera víctima y tú eres
completamente libre de creerte lo que
está contando. Y si esa mujer está
contando un episodio de maltrato, tú
como espectador eres libre de creértelo.
Ahora, como colaborador de televisión,
tienes que tener un poco de prudencia.
Aquí hay varias cosas que para mí van a
eh chocar entre la libertad de expresión
y la vulneración al honor, como suele
pasar en este tipo de procedimiento,
porque eh si yo soy colaborador, ¿vale?,
de ese programa, pues yo puedo dar mi
opinión y a mí Antonio David me puede
parecer una mala persona, me puede
parecer un trilero, me puede parecer
incluso un manipulador, un embaucador,
un fullero, ¿vale? Y eso no tiene por
qué ser vulneración al honor, ¿vale? En
esta demanda que no os voy a leer entera
porque ya os digo que son los minutajes
de 100 páginas. Eh, hemos dicho que son
casi casi 300 programas, creo que os he
dicho, no me acuerdo ya cuántos he
dicho, pero evidentemente no os voy a
leer todo el minutaje completo, más que
nada porque también lo hemos seguido en
este canal y en Telesalseo y pues son
todos los contenidos que ya sabéis. Os
voy a señalar las cosas más importantes,
¿no? Pero básicamente yo creo que todo
no se lo van a admitir porque hay cosas
que está eh bajo la sana crítica,
libertad de expresión y yo perfectamente
puedo decir que Antonio David me parece
malo, que no se ha portado bien con Roso
Carrasco. Yo puedo perfectamente pensar
que Antonio David no ha tratado bien a
Roseo Carrasco. No tratar bien a una
persona no tiene por qué ser una
imputación de un delito de maltrato.
Incluso puedo pensar que Antonio Aví
suelta el brazo, que habla mucho de
ella, que se lucra mucho de ella, que
miente, que manipula, incluso que le ha
puesto los cuernos. Todas esas cosas,
desde mi punto de vista, entrarían en la
libertad de expresión y muchas de las
cosas que ha metido en esta demanda.
Para mí, Javi Oliveira, eh, no soy
abogado ni el juez que va a llevar el
caso, para mí es libertad de expresión.
¿Por qué? Porque tenemos que tener en
contexto primero, ¿vale? Antonio es un
personaje muy público, muy polémico, ha
vendido toda su vida, todas sus
intimidades, se ha sentado cobrando un
pastón hablando de todas sus relaciones
y de todo lo que ha hecho dentro de
ellas. Está expuesto a eso, ¿vale? O
sea, no tiene la misma exposición un
Antonio David Flores que el Merlos este,
¿no? Que ahora le acaba de ganar un
juicio a Tele5, ¿no? No tienen la misma
exposición, ¿vale? Y no tienen el mismo
margen que aguantar de eh críticas e
intromisiones a su vida. Otra cosa son
las imputaciones de delito que sí se le
han hecho y que sí estoy completamente
seguro que habrá varios de los
demandados que van a tener que pagar por
ello. Ahora vamos a ir a cada uno de
ellos, ¿vale? La cadena seguro, ¿eh? La
cadena seguro va a tener que ir que
apoquinar, pero vamos, pasa que otra
cosa ya sería, que yo creo que esto
podría ir un poco enfocado a eso también
y que sea el desenlace, es que se llegue
a un acuerdo con la cadena a cambio de
que Antonio David vuelva a Tele5. Vale,
eso ya lo hablaremos. El tema del
maltratador, cuando se sabía
perfectamente que era inocente, aparte
de utilizar términos como el de la
violencia vicaria, este, que se
utilizaba para imputarle una violencia a
su
exmujeros, hay que tener muy claras
varias cuestiones, ¿vale? En primer
lugar, y muy importante, eh, es que
Rocío Carrasco puso una querella, una
denuncia que fue el juzgado de la mujer,
que me acuerdo que jugaba mucho con las
palabra de Rocío Carrasco, no ha
denunciado por violencia de género. Ella
ha denunciado unas lesiones y ha ido
directamente cuando tú cuando tú eres
una exmujer y denuncias penalmente a tu
expareja o tu pareja, eso va
directamente por el juzgado de la mujer,
¿vale? Pero bueno, muy importante todas
estas imputaciones, todas estas eh todos
estos señalamientos, ¿no? Más de 3 años
tratando a este hombre como un verdadero
maltratador, como si estuviera
condenado. Cada vez que se debatía,
¿no?, sobre los supuestos delitos que
había cometido este hombre, se añadía
bien grande en cualquier parte de la
pantalla el rótulo del 016, que es aquí
en España el número de teléfono de
atención a las víctimas de violencia de
género. que resulta ser que en esa
denuncia que puso Rocío Carrasco nunca
se denunció casi ninguno de los
episodios que ha narrado en esta doc
sererie. Entonces, eso es lo principal y
más importante, ¿no? Y es que Rosío
Carrasco, al no tener éxito en su causa
judicial, intentó hacer una justicia
paralela, machacando a su ex,
consiguiendo además, condenándolo
mediáticamente, ¿no? En un juicio
mediático. Hay una parte que para mí es
fundamental y es muy muy importante para
que condenen a la fábrica de la tele. Y
es que una vez que el caso fue
archivado, que por cierto el tema de que
el caso fuera archivado fue de dominio
público y fue muy noticiable, o sea, no
era como algo que se llevase en secreto
o que no se supiera. Aquí tenéis una
noticia, ¿vale? De Rosio Carrasco
declarando en el juzgado. Aquí tenéis
otro, ¿vale? Todo lo que iba pasando en
ese procedimiento se iba anunciando en
la prensa. Antonio David se enfrenta a 5
años de cárcel por maltrato psicológico.
Aquí la verdad. Antonio David Flores,
feliz al archivarse la acusación de
Rocío por violencia de género. Vale,
Antonio David, esto en el español, gana
la batalla a Rocío Carrasco. El juez
archiva la denuncia por malos tratos
psicológicos. La Audiencia Provincial de
Madrid también ha sobreseguido la causa
de quebrantamiento de los derechos de
custodia que pesaba sobre el malagueño.
O sea, todo esto era bien público,
¿vale? ¿Y a dónde voy con esto? pues a
que la fábrica de la tele, principal
productora de Tel5 en ese momento, la
que llevaba casi todo el peso de la
cadena, por no decir, bueno, sí, casi
todo el peso, aparte de la de Unicor,
que es la de Ana Rosa, tanto Sálvame
como el de Lu como Socialit, como todas
las dos series. En el 2019, cuando la
causa fue sobreseída por una resolución
judicial firme, lo contrataron para ser
el nuevo colaborador fijo de sus
programas. Por lo tanto, tenían bastante
bien claro y comprobado que no estaban
contratando a ningún maltratador. Y a
ti, Lidia, la pregunta es quién. Mira,
eh, todos conocemos a Antonio David hace
años.
fiesta es alucinante.
La lista de la clase.
Le podemos dar
unquitar o algo, una galleta.
Voy a meter
[Música]
la ver, mira, podríamos eh ¿Qué te
parece, Belén, si le ponemos música a
este momento y podemos decir, ¿quién lo
diría? Eres tú, mamacita Rosalía. ¿Quién
lo diría?
Eh, Miria Lozano. Papá, eh, yo lo único
tu título de periodista, no es broma.
Lo único que espero que no fuera a bajar
a las 8:20, sino que estuviera
debería de haberte quedado en casa. Eso
es lo que decimos todas las tardes.
Claro, es que no Menos mal que no he
dicho si me hacía ilusión o no, porque
encima no le iba a nombrar. Iba a decir
que a Rocío Carrasco era peor el
titular, que a Rocío Carrasco no le iba
a hacer a ninguna ilusión, a nosotros
sí, pero ya con lo que me acabas de
decir, como si te tiras. Vamos a ver. El
acuerdo entre la productora y Rocío
Carrasco estaba clarísimo. Por una
parte, Rocío Carrasco tenía todo el
interés del mundo en que se debatiera
sobre la inocencia o no inocencia de
Antonio David, que se debatiera en todo
el planeta si Antonio David era o no un
maltratador, a pesar de que el
procedimiento penal había sido
archivado, que se denotara su figura
tanto personal como profesional y así
ella ganara algunos adeptos o incluso
todos ganando el debate mediático que la
estaba dejando mal en los últimos 20
años. Y por otra parte, la mercantil de
la fábrica de la tele, generando un
contenido espectacular con unas
audiencias impactantes, audiencias
completamente brutales que no se habían
visto en televisión, pues yo no sé ni
mundiales, ¿no? Y partidos de fútbol
así. Y a cambio, con alguna cantidad
económica también se supone de por
medio, bueno, o a lo mejor sería
simbólica, no lo sé, Rocío, Carrasco y
Fidel les quitaba las demandas a ellos y
a todo Telco que tenían puestas por
todas las cosas que habían estado
hablando de ellas hasta ese momento. El
negocio era redondo. Este acuerdo no es
ningún rumor ni especulación ni nada por
el estilo. A esta demanda se aporta como
documentación ese contrato que Rocío y
Fidel hicieron con la fábrica de la
tele, acordando retirarle todas las
demandas a todo Tele5. Y al igual que os
he dicho lo de la fábrica de la tele,
también hay una cosa que señala muy bien
Iván, muy bien traío y es que con esto
también enganchas a Teleingo entero. Es
que no solamente es que la productora
fuese responsable del contenido que se
emitiera en esos programas. Para mi
gusto, Iván, el abogado Antonio Aví, ha
enganchado muy bien a Tele5 y a su
intención, porque aparte de que todo el
contenido de la parrilla, incluso de
otras productoras, iba relacionado con
esto en esas épocas, algunas veces, eh,
sobre todo cuando estaban echando la
primera doc serie, los titulares de
Rocío Carrasco abrían los telediarios de
Telc. Esto ya no es cosa de la
productora. Antes de comenzar a entrar
en los demandados y sus causas, me
gustaría aclarar unas cuantas de
manipulaciones y mentiras sobre el
procedimiento de violencia de género que
se señalan en esta demanda. Ya os digo,
esto es eh lo que demanda Antonio Aví,
¿vale? La demanda de él. Aquí su abogado
habrá puesto lo que le interese a ello y
luego ya veremos a ver qué pasa en sala.
A finales del 2018 ya se había acordado
el archivo y sobreseguimiento
provisional del procedimiento por la
señora Carrasco frente a Antonio David
mediante resolución judicial. firme, sin
ni siquiera haberse producido la
apertura de juicio al no existir
indicios racionales de criminalidad para
ello, siendo dicho archivo y
sobrecimiento provisional firme, un
extremo absolutamente conocido por el
público en general y por los demandados
en particular. Yo aquí eh discrepo con
una cosa y es que creo que la cadena sí,
la productora también, sobre todo la
productora, pero bueno, pero todos los
demandados no son conocedores de si
Rocío Carrasco miente o no. O sea, yo
estoy allí de Tertuliano y estoy
opinando y me está contando Rosio
Carrasco que Antonio David la cogió de
los pelos y la chocó con una mesa. Yo no
sé si eso es verdad o mentira. Yo no sé
si un documento de los que está
enseñando Rocío Carrasco está cegado,
está manipulado. Yo estoy allí para
comentar una docie. Se entiende que la
cadena y la productora me está diciendo
que ha comprobado toda la documentación.
Entonces, ¿hasta qué punto no? O sea, yo
voy a decir, si me está contando Rocío
eso, pues qué voy a decir, porque eso es
una barbaridad, ¿no? Si alguien me está
contando que otra persona le ha cogido
el pelo y la ha golpeado, pues qué voy a
decir, porque es una barbaridad, ¿no?
Entonces, que se demande a personas que
han dicho algo así en base a lo que está
contando Roso Carrasco, no sé hasta qué
punto una persona es responsable de
opinar de eso. Hay una cosa muy
importante que me gusta mucho y os la
quiero contar porque es que esto creo
que además no se ha contado y es que
Rocío Carrasco en esta denuncia, en uno
de los pasos que dio en esta denuncia
pretendía pedir como medida cautelar
hacer especial mención a cuánto
criticaron a Gloria Camila por esto
cuando la segunda doc serie que además
la retrasó, ¿no? Pero no, pero Rosío
Carrasco fue más allá y se marcó lo que
yo llamo un Pepe Navarro, porque Pepe
Navarro ha intentado hacer esto en
muchas ocasiones, que no se hablara de
ella, que Antonio David no pudiera
hablar nada de ella, ni de lo
relacionado con su relación con él, sus
denuncias, sus demandas, la relación de
ella con los hijos. O sea, intentó
básicamente ponerle un muro a la
libertad de expresión de otra persona y
que como esta petición, esta medida
cautelar fue desestimada por motivos
obvios, no puedes pedirle a alguien que
no pueda opinar de ti o contar cosas
sobre ti, pues entonces procedió a eh a
esta nueva estrategia, ¿no?, que fue
machacarlo en televisión, que ya os
digo, por una parte negocio, además, por
lo visto, había algunas deudas por ahí
gordas que tenía Roso Carrasco y por
otra parte pues eh ya que no le había
resultado la justicia no real, pues
intentarlo con una justicia paralela que
viene a ser la mediática, ¿no? Lo que
siempre hemos llamado un mitú, ya hemos
tratado aquí varios casos de esto, ¿no?
Amber, alguna que otra youtuber. Además,
hay una cosa que hacen en el programa
por toda la cara y es que a varios de
los colaboradores que eligen para estos
programas los autodefinen como expertos
en violencia de género y ahora ellos te
hablan con esa falacia de autoridad como
si fueran alguien importante a quien
tener en cuenta. Por ejemplo, la
mamarracha esa de la periodista de Ana
Bernard Tribiño, una especialista en
feminismo, ¿no? Una especialista en
violencia de género. Y dice cada
payasada que flipan, ¿no? Pero bueno,
aparte de periodistas especializados en
violencia de género, periodistas
psicólogos también, ¿no? Hay una
psicóloga que ya habéis visto que está
demandada. Entonces, claro, eh
básicamente lo que querían era generar
en toda la audiencia eh cuanto mayor
mejor, la idea de que Antonio David pues
era un maltratador y que la justicia
estaba equivocada. De hecho, durante
todos estos programas están criticando a
los jueces, criticando a los fiscales,
criticando a todo el mundo, ¿vale? Ellos
saben más que los jueces y además
mencionando en varias ocasiones de
manera literal que el caso puede que
tuviera novedades porque estaban
haciendo la docuserie. O sea, imagínate
la payasada que coló a mucha gente,
¿vale? de que un caso penal archivado se
pueda abrir, porque la persona que ha
intentado denunciar sin éxito, sin
demostrar absolutamente nada, vaya ahora
a la televisión y cuente otras cosas
diferentes que no son las mismas que ha
denunciado. Payasada, histórica,
mamarrachada, o sea, como
entretenimiento, lo que quieras, pero
judicialmente no funciona así.
Evidentemente, como os estaba diciendo
al principio, se toma en cuenta eh la ya
condena por el despido nulo. Ya sabéis
que Antonio David una hora antes de que
empezara el lunes Sálvame, día después
del domingo que se estrenó la DCU serie,
él estaba convocado para ir a Sálvame a
opinar de la docuerie y se le desconvocó
eh una hora antes de las 4 de la tarde
que empezara el programa por vía email.
Pero hay una cosa ahí que es fundamental
y es muy importante y el hecho de que
exista ya esta condena por el despido
nulo, además por vulnerar el honor
mientras que se hacía ese despido nulo,
pues es un punto al favor que
seguramente le va a servir mucho también
a Iván para ganar esta, ¿vale? Y es que
como bien marcaron en esa sentencia,
resulta ser que esta gente que ya tenían
grabada la entrevista a Rocío Carrasco,
ya sabían lo que Rocío Carrasco contaba,
ya sabían lo maltratador que era Antonio
David, ¿no? Lo grave que era, ¿no? Ya
habían editado el programa, ¿vale? Pues
a pesar de que conocían todo el
contenido de la Dokuserie porque habían
grabado, habían editado y habían
escuchado a Roseo Carrasco, lo dejaron
ahí todos los días anteriores a que se
emitiera el documental para tener a
Antonio David allí reaccionando al
tráiler y ver cuál era su reacción en
exclusiva en Tele5, tenerlo ahí, a que
Rocío Carrasco fuera a hablar durante
todos estos años.
Y por ejemplo, voy a hablar de Lidia que
está aquí.
Eh, cuando Lidia me ha llamado por
teléfono y me ha preguntado algo,
eh, yo le he explicado mi
versión y la he apoyado con
documentación y me ha dicho, "Oye,
David, ¿esto es así?"
A Lidia le han puesto
demandas.
Eh, en definitiva, lo que vengo a
decirte es
que son profesionales que se dedican al
medio desde hace muchos años y que no
les vale solamente la versión de una
persona, sino que te piden más. O sea,
aquí los dueños de la productora, los
presentadores que habían visto ya algún
episodio. Bueno, de hecho aquí el
presentador afirmaba eh aparte de
algunos colaboradores también haber
visto la primera entrega de la doc, o
sea, lo tenían ya editado, ¿no? Pero
aquí resulta que no les parecía Antonio
David muy maltratador porque lo tenían
ahí cuando ya se generó todo el revuelo
el domingo por la noche, entonces
decidieron el lunes, una hora antes no
convocarlo, no desconvocarlo.
Básicamente lo tuvieron allí toda la
semana antes para ir humillándolo
delante de todo el mundo y para ir
preparando la soga al cuello. Ella se
encuentra en la necesidad de hablar y lo
ha hecho ahora. Ella siente que ahora
puede hablar y me parece bien, pero si
yo no he dicho que no hable al revés. Es
que a ti te hubiera gustado que
estuviese en silencio porque a ti te
desmonta el chiringuito. Bueno, ahora
hablamos del chiringuito. Sí, de
acuerdo. Ahora hablamos del chiringuito.
Lo que te quiero decir con esto es,
mira, Antonio, ¿me permites decirte una
cosa?
Sí. Y y me cuentas, sí, me permites
decirte una cosa. Sí. Y te voy a dejar
20 minutos hablar solo, que es una
reflexión que acabo de
hacer. Creo
que que este
este, ¿cómo se llama? serie
documental. Esta doc serie para empezar
no te va bien. Pero es que, perdón,
perdón, que es lo que te quiero decir.
Sí, pero es que luego con esta actitud
que ya te conocemos es que te va a ir
peor.
Es que sabes que qué ocurre que veo veo
que estás atacándome a mí por lo que tú
has visto en el capítulo cero. ¿Cuándo
crees que te estoy atacando? Sí. ¿Qué te
he dicho de para atacarte? Sí. No es la
sensación que tengo. Pero, ¿qué te he
dicho para que te sientas atacado? Pero
bueno, te quiero decir. No, no, ¿qué te
he dicho para que te sientas atacado?
Desde el inicio, Jorge. Desde qué te
dicho que da igual, que no voy a entrar
en la historia, que quiero ir a lo que
quiero ir, de verdad, que quiero ir a lo
que quiero ir. Sí, mira,
estoy confirmando todo lo que he visto
en el en el episodio cero. Todo lo que
he visto. Cos. Vale, perfecto,
estupendo. Mira una cosa, al final
quieres imponer tu opinión sobre la
opinión de otra persona y si tenemos
opiniones diferentes, yo creo que eso
esta es parte de la sentencia de aquel
despido nulo, ¿vale? Esta jugadora
comparte, desde luego, la necesidad de
utilizar los espacios de difusión
público para sensibilizar en materia de
violencia de género. Pero ello no puede
hacerse a costa de vulnerar los derechos
fundamentales de una persona que,
habiendo sido investigada en relación a
esos mismos hechos, no ha resultado
condenada por no haberse constatado
indicios suficientes para transformar
las diligencias previas en procedimiento
abreviado, ni por tanto para que
respecto de él se haya formulado
acusación. La forma en la que se
comunica y publicita el despido del
actor, la vinculación de dicho despido a
la convicción de la empresa de que el
demandante es un maltratador y en
especial la voluntad clara de transmitir
dicha convicción a la opinión pública,
constituyen una intromisión ilegítima en
el derecho al honor del trabajador, que
provocan en la consideración ajena su
desmerecimiento, descrédito y
menosprecio y vulneración que ninguna
persona trabajadora tiene obligación de
soportar. Y mucho cuidado, porque hay
que recordar que no solamente es que se
le despidiera Antonio David, que era el
protagonista al final, ¿no?, sino que
también señalaba insultándoles y
llamándoles negacionistas e incluso se
les echaba del plató, que eso no se ha
visto jamás. O sea, qué vergüenza, a
todos aquellos tertulianos que no
comulgaban con el testimonio de Rocío
Carrasco. Por supuesto que he vendido mi
vida, claro, lo he dicho la primera. Es
que yo creo que se mezcla todo, pero que
ya vale de comparaciones porque está
todo el mundo y hay una cosa que se me
ha olvidado. Ah, venga. Y cuando me he
equivocado de algo del padre de mi hija,
he tardado dos días en pedir perdón y en
decir que me he equivocado, porque
siempre ponen el vídeo que está todo el
día ese vídeo metido. Así que para que
lo sepáis y ya los tweets. Bueno, pero
también te digo una cosa, eh, a tu a que
a Jesulín se le ha calificado de mal
padre toda la vida, creo yo, ¿eh? Eh, ¿o
no? ¿O hay alguien que dude que como
padre de tu hija es un mal padre? No,
no, que digo que se puede decir que un
padre es un mal padre o no se puede
decir. Perdona, perdona, pero a mí me
vas a comparar, perdona, a mí me vas a
comparar mi caso. Que no comparo nada
que tu padre, que que este jesulín con
su hija es un mal padre. Yo la primera y
para mí Rocío con su hija es una mala
madre para mí. Vale, pues oye, para el
que no quiera, pues no, que no estamos a
Monteros aú estar en Bueno, para mí,
para mí como yo lo veo, pero como yo,
¿por qué lo veo? Pero están diciendo que
se está yendo la presentación. Voy a
continuar trabajando con Antonio
Montero. Si Antonio Montero se queda en
el plato, yo me voy. Bueno, pues me voy,
me voy. No voy a permitir que después de
todo lo que hemos contado y después de
todo lo que hemos explicado, este señor
se permita al lujo llamarle mala madre a
Rocío Carrasco delante de mí. No lo voy
a permitir. Bueno, pues no. Si él se
queda en plató, yo me voy. No, me voy.
Yo me voy. Yo pues te lo agradezco. Sí,
hombre, claro, no te preocupes.
Se
acabó. Violencia. Se acabó.
[Música]
Esto es una pena.
Se
acabó. Esto no es un juego, ¿eh?
De hecho, hubo un momento en un deluxe
completamente vergonzoso en el que
Miguel Frigenti reconoce haber apoyado a
Rocío Carrasco para poder tener más días
trabajando en Sálvame. Y bueno, ahora
pasemos a los demandados. Ya os he
estado comentando un poco con la cadena,
con todo el tema de la cadena, tanto
Tel5 como Mediaset, como las plataformas
de Mi tele y demás, pues al final son
responsables y con toda la intención de
lo que se está publicando en ellas.
Sobre el tema de Adrián Madrid y Óscar
Cornejo, ya os he dicho lo que pienso y
ahora os voy a comentar primero con los
que yo creo que sí van a ser condenados.
Esto no quiere decir que yo vaya a
acertar, esto es mi opinión, ¿vale?
Primero os voy a comentar los que yo
pienso que van a perder la demanda y le
van a tener que pagar a Antonio David.
Uno, Rocío Carrasco, la protagonista de
esta demanda. Siempre os he dicho en
muchas ocasiones que veía muy complicado
y que si yo fuera Antonio David, pues a
lo mejor no la hubiera demandado por el
tema de que hay una cosa que se llama
animo retorandy y básicamente consiste
en que cuando una persona te difama, si
tú la has difamado antes, pues se puede
alegar que no hay un ánimo de difamar,
sino que hay una contienda y una pelea
de ambos, ¿no? Y que se hace con el
ánimo de responder. Y entonces sería muy
torpe por parte de Antonio David
demandarla, por llamarle maltratador,
porque si ella alega que es su vivencia,
que ella lo ve así, que ella se siente
maltratada y además alega todo lo que él
lleva 20 o 25 años hablando de ella en
todos lados, pues a lo mejor lo puede
perder. ¿Qué es lo que pasa? que leyendo
esta demanda me encuentro con algunas
cosas y una cosa es una contienda que
tengáis los dos, una cosa es eh tu punto
de vista, tu pop, como tú te consideras,
¿no? Y que algunos episodios puedan ser
la palabra de uno contra la del otro,
pero otra es haber faltado a la verdad y
que Antonio Aví lo pueda demostrar en
algunos episodios en concreto que hayas
contado. Por ejemplo, hay un episodio
donde ella habla, esto lo estuvimos
hablando, ¿vale? Ya sabéis que tenemos
un vídeo que se llama Gamever Rosito,
Rocío Carrasco, yo no te creo. Podéis
encontrarlo en el canal, ¿vale? Hay uno
que se llama Roseo Carrasco, yo no te
creo. Y luego un directo que hicimos,
¿vale?, que es el Game Over Rosito,
donde os comento todo extensamente. Es
un vídeo de de tres horas, ¿no? Donde
desmontamos completamente el documental
porque yo sin haber vivido con ellos
encontré contradicciones, ¿vale?, que
eran objetivas, encontré mentiras que
eran objetivas, ¿vale? Ella hablaba de
que Antonio David cada vez que iba a
darle los niños, ¿no?, o ella dárselos a
él, ¿no?, hacer ese intercambio, que él
la increpaba, la insultaba, la
amenazaba, ¿no? Claro, yo lo que os dije
en ese momento fue que si eso fuese así,
pues ella hubiera tenido la oportunidad
perfecta, ¿no? Al igual que cuando dice
que no quería ir por su hijo a Málaga
cuando él no se lo devolvía porque él la
insultaba, ¿no? Tienes la oportunidad
perfecta para grabarlo y entonces sí lo
llevas al juzgado y vas a conseguir que
lo condenen por lo que tú quieres, ¿no?
Por violencia de género. Pero claro, es
que aparte hay contradicciones, ¿no?
Esto pida toda la pinta de que falta la
verdad. Hay otra parte del propio
documental donde Roseo Carrasco reconoce
que la entrega, el intercambio de los
niños, las entregas de los niños, como
queráis llamarlo, siempre se hacían a
través de terceras personas. O sea, por
lo tanto, esto no se pudo dar. Luego
también hablan del episodio de la
ventana, ¿no? Un episodio de agresión
física, supuesta, presunta por parte de
Antonio Vía Roso Carrasco. Esto lo
hablamos mucho, ¿vale? El tema del
episodio de la ventana en Chipiona. Y
aquí pues también alegan que esto falta
la verdad. Pues, ¿por qué? Porque Ro
Carrasco formuló una denuncia de
violencia de género en la que ella
incluía cosas desde el año 1999 y en
ningún momento en esa denuncia metió
estos episodios de violencia física que
ella menciona. Y como bien dice aquí,
además hemos de tener en cuenta que los
niños según dicha versión se habrían
encontrado también presentes y al menos
Rocío Flores era lo suficientemente
mayor como para entender que su padre
estaría insultando y amenazando a su
madre. Ya os he dicho, ¿vale? Os lo
vuelvo a repetir, no voy a evidentemente
a leeros aquí ni a comentaros las 100
páginas de la demanda, porque al final
son tantísimas horas de contenido, de
cosas que se han dicho, pero os la voy a
resumir. Vale, se habla mucho también en
esta demanda. Eh, Antonia David también
demanda. Antonio David también considera
vulnerado su honor por todas las
expresiones que tiene Rocío Carrasco y
todas las cosas que cuenta, intentando
poner a Antonio David de un padre
manipulador que le ha quitado a sus
hijos, ¿no? Sobre todo hace mucho
hincapié en que Rocío Carrasco haya
mencionado que Antonio Aví le ha quitado
sus hijos. A mí esto, aparte de
parecerme mentira, como ya os he
explicado en muchas ocasiones, en todos
los vídeos que hemos hecho sobre el
tema, no me parece que sea demandable
que Rocío Carrasco diga eso. Al final no
es más que una mentira y todas las
mentiras no son ilegales. Eh, yo creo
que esto se lo inventa Rosío Carrasco
como excusa, eh, como excusa para
excusarse básicamente de que no le haya
hecho caso a sus hijos. Ella podría
haber recuperado la relación con sus
hijos cuando le hubiera dado la gana. De
hecho, finalmente ha sido ella la
condenada por no pagar la pensión a su
hijo y básicamente con el chaval pues
puso una excusa ridícula para no ir por
él. O sea, dice que Antonio David no se
lo devolvía cuando se lo tenía que
devolver y ahí se quedó, ¿no?, en
Málaga. Y ya te lo digo a ti, mamá, lo
he intentado por active y por pasiva, de
forma privada muchas veces. Y ahora sí
que lo voy a decir. Ayer volví a llamar
a mi madre otra vez, dos veces y veo que
ya la única manera que hay de poder
contactar es públicamente por lo que
estoy viendo, o sea, es decir, eh, mamá,
tus hijos no te los ha arrancado nadie,
tus hijos están aquí, tu hija y tu hijo.
Levanta el teléfono, llámanos, habla con
nosotros, siéntate con nosotros.
De verdad, o sea, dejarnos a un lado de
todo esto. Habla con nosotros en casa,
vamos a aclarar las cosas, pero no
quiero, de verdad, más daño, más dolor,
ya no puedo más. Lo digo totalmente de
corazón y como lo siento, o sea, de
verdad, basta. No puedo más. Ni puedo yo
ni puedo, David. La la estación en mi
casa ya es insostenible. Es todo muy
injusto. Las cosas no son así. Siento la
necesidad de explicar al menos cómo me
siento porque me estoy creando una
coraza que es que yo no soy así. O sea,
eh la presión mediática en la que estoy
teniendo desde que empezó todo esto de
247, un montón de personas detrás de mí
preguntándome todos los días las mismas
preguntas, o sea, decido explicar cómo
me siento. Si me quedo en mi casa y no
vengo a trabajar y no aproveco, no
aprovecho la oportunidad, es porque
tengo algo que ocultar y porque tengo
miedo. Y si vengo a trabajar y soy
agradecida e intento separar en medida
de lo que pueda y aprovechar la
oportunidad, es que no tengo
sentimientos. Estáis muy equivocados.
Claro que tengo sentimientos. También
hay una parte muy importante, tan
importante que es la parte que le da a
título al documental de Roseo Carrasco.
Roseo Carrasco, contar la verdad para
seguir viva. Rosío narra un supuesto
intento autolítico del que además culpa
a Antonio David, hace responsable a
Antonio David de ese intento autolítico.
E además de ese intento autolítico,
también hace responsable Antonio David,
por eso es el motivo de la denuncia,
¿no? Maltrato psicológico de todos los
problemas psicológicos mentales que haya
tenido en los últimos años. A ver, em
aquí, insisto, este tema lo voy a tratar
con mucha delicadeza porque me parece un
tema muy fuerte, muy delicado, pero
bueno, es el contenido de la demanda, es
noticiable, son cosas que los
protagonistas mismos han expuesto sobre
el tema, ¿no? Pero bueno, no voy a daros
todos los detalles, pero básicamente lo
que reclaman en esta demanda es que eso
tampoco es verdad en base a una serie de
contradicciones y cosas que faltan a la
verdad. En concreto se habla de que Roso
Carrasco en la docie habla de un de una
llegada al hospital prácticamente
dormida y ponen en pantalla el parte
médico con cosas censuradas y parece
ser, según comenta la demanda, que Rocío
Carrasco llega al médico pero alegando
un mareo. Es importante tener en cuenta
que la productora afirma haber tenido
este contenido, haberlo editado y haber
tenido toda la documentación. Por lo
tanto, si parte de esta documentación
está cjada o censurada o manipulada, la
productora tendría culpa. Y como os iba
diciendo, no voy a entrar en detalles en
esto porque ya se sabrá cuando llegue el
resultado, ¿no? Pero parece ser, según
comenta Antonio David en esta demanda,
que hay varios informes que presenta
Rocío Carrasco para alegar este intento
autolítico y culparlo a él, que son
contradictorios entre ellos, eh,
variando en cada informe, que según
entiendo son en centros clínicos
diferentes, pues variando tanto la
ingesta, el medicamento, como la
cantidad. O sea, parece ser que en cada
informe dijo algo diferente. Esto de
confirmarse es alucinante, ¿vale? Como
comprenderéis, h se supone que se han
entregado la documentación en la
demanda, ¿no? Se supone que se entregan
los documentos. Yo, evidentemente no los
tengo, ¿vale? Yo solamente he tenido
acceso a la demanda, pero vamos, como
esto haya sido así, tela. También se le
acusa a Antonio David de haber intentado
ofrecer esos informes médicos. Esto se
habló en televisión, eh, o sea, por eso
podemos hablar de esto, ¿no? Podemos
hablar de esto porque ellos han vendido
todo, ¿no? Se acusa Antonio David en esa
docuserie de haber intentado vender a
revistas esos informes, que esto
evidentemente sería una imputación
delictiva también. Y aparte de eso, pues
también consideran que Rocío Carrasco ha
faltado en la verdad en algunas otras
imputaciones delictivas que ha hecho la
docie. Ahora más adelante también vamos
a comentar algunas, ¿vale?, cuando
estemos hablando de los otros
demandados, pero en lo relacionado con
la violencia de género, pues básicamente
es que eh ella afirma y requete afirma
que Antonio Davil ha hecho este maltrato
psicológico, este estas lesiones
psicológicas, cuando ya la justicia y
los informes y los psiquiatras y todo el
mundo le ha dicho que no, que no hay
causalidad. Y sobre el tema de la
violencia física, que ella narra varios
episodios de golpes físicos, ¿no? De de
agresiones, resulta ser que en la
denuncia por violencia de género que
ella presenta contra Antonia David en el
año 2016, en ningún momento denuncia
esto en ninguna de los 119 folios que
presentó. Entonces todo esto apunta a eh
que lo que no quiso denunciar en el
juzgado, pues lo ha hecho mediáticamente
en una serie. Rocío Carrasco miente
afirmando que ella intentó una
separación amistosa y que él no la dejó
porque se dedicó a pasearse por todos
los programas a ponerla verde. Y esto es
completamente falso, también lo alegan
aquí porque fue ella la que comenzó a
dar exclusivas y a ir a programas de
televisión a ponerlo verde como infiel,
como mal padre. El 25 de noviembre ella
hace una portada en el hola. ¿Qué dicen
esta portada? Entrevista exclusiva.
Rocío Carrasco explica por primera vez
los motivos de su separación. Lo anuncia
en septiembre y en noviembre se marca
una exclusiva en el hola. ¿Qué cuenta
ella en esta entrevista? Pues aquí mismo
nos lo está diciendo Ángela Portero.
Aquí mismo nos está diciendo Ángela
Portero que eh lo pone de infiel. Además
dice que la ha tratado muy bien, que la
ha tenido siempre en un altar, que
siempre la ha trata muy bien, que
siempre la ha tenido que siempre la ha
tenido como una reina, no sé qué, ¿no?
Algo así con otras palabras, ¿vale? Pero
lo pone de infiel, ¿vale? Intuyo que ha
habido otra mujer en la vida de David.
Lo intuye. Además, eso nos lo está
confirmando aquí la revista Hola, que
nos está diciendo en el año 2000, o sea,
esto es un artículo posterior a esa
entrevista. Este artículo no es el de la
entrevista, ¿vale? de la entrevista es
este, el de esta foto, este en noviembre
del 99. Vale, la imagen fue tomada con
ocasión de la entrevista en la que Rocío
aseguraba, intuyo que ha habido otra
mujer en la vida de Antonio David. En
verano, mal rollo, en septiembre, Rocío
Carrasco, según contó en el documental,
en el episodio 4, la madrileña informó
de sus intenciones de separarse. En
septiembre del 99, dos meses después, se
marca una portadita en el ola poniéndolo
de infiel. Después de ponerlo de infiel
y todo lo que diga en esa revista, iría,
según las fechas que nos da el propio
documental, 16 de marzo, iría Antonio
David a tómbola a decir que así no fue.
El que ha sufrido infidelidad es él.
Luego hay otra imputación deliva que
también es tela de potente, o sea, lo
culpa eh eh lo culpa en la docie. Yo de
esto no me acordaba siquiera, eh. Lo
culpa de robar una caja fuerte del
dormitorio de la moraleja, que es una
caja fuerte que tenía joyas, eh, un
Rolex. Madre de Dios. O sea, esta
imputación es tela marinera, eh, ni la
recordaban. Pues esta imputación que
hace Rocío Carrasco, Rosa Benito, la tía
de Rocío Carrasco, la desmintió. Que se
lleva una caja
fuerte de mi dormitorio de la moraleja
es el padre de los niños. Joyas mías. un
anillo que me regaló mi padrino, eh,
cuando era una niña que mi madre me
estuvo guardando hasta que fui mayor de
edad, un Rolex de acero. Había relojes
míos, Cartier. Sí, efectivamente. Me he
quedado con la joya de Rocío, me he
quedado con los coches, me he quedado,
me he quedado con todo lo que es la
casa. Esta portada es el motivo por el
que esta persona lleva 20 años
difamándome y humillándome porque yo
hago esta entrevista. Intuyo que ha
habido otra mujer. Eso es lo máximo que
yo llego a decir en contra de esta
persona. A mí mis hijos no me pueden dar
un titular de que yo haya hablado mal de
su padre. No
existe. Jamás lo he hecho y jamás lo he
hecho por ellos. A lo mejor me he
equivocado, pero yo prefiero pensar que
con mi actitud he conseguido que
sufrieran un poco menos. ¿Cuánto cobrás?
5 millones de pesetas. Ni mi edad esa
noticia en aquel entonces no valía ese
dinero. Lo más importante eran esos dos
niños y yo venía de una separación de
mis padres ejemplar y modélica. Yo
pretendía que mi separación fuese de esa
manera. A ver, Rosa,
mira, yo cuando oigo lo de lo En casa de
mi cuñada, que yo sepa, solamente habían
dos cajas fuertes, una que la tenía ella
en su dormitorio y otra que la tenía
abajo en la bodega, pero la de la bodega
era como una habitación donde ella tenía
trajes y un montón de cosas. De este
robo yo particularmente nunca supe nada.
Yo sé que David cuando nace la niña le
regala un cartier y ese cartier cuando
ella se separa se lo da a la madre para
que se lo guarde porque es verdad que
ella no quiere tener nada que le
recuerda a David, nada. Y quien se lo
que lo tendrá ella ahora porque está en
las cosas de su madre, quiero decir. Y y
todas las cosas que le ha regalado David
se las da a su madre para que se las
guarde. Y es que arriba, como no sea una
caja fuerte que tú tengas personal, que
tú hayas comprado y tal, es que en la
habitación del dormitorio de arriba, su
madre la arregla para su hija y para su
hermana cuando va allí a a la moraleja,
pero no había cajas fuerte. Pero, ¿por
qué va cont? Solamente hay dos cajas
fuertes en la moraleja. Te vuelvo a
decir, en su dormitorio donde hay un
cuadro de la Virgen de Regla, que es ahí
donde tenía ella lo diario y tal, y
luego bajó en el en el en la bodega.
Pero este capítulo existió porque salió
incluso en la prensa, ¿no? Yo es que no
es que yo ya te digo que yo caja fuerte
arriba no lo hay. No lo ha habido nunca.
Su madre no puso una caja fuerte arriba,
no tenía por qué ponerla. Habían dos
cajas fuertes en la casa. Sí, sí, sí. O
sea, es que yo he estado ahí, no es que
me lo han contado, es que he estado ahí,
que lo he vivido y sé que cuando ella se
separa todas las joyas que le le
recuerdan a David, incluso ese cartier,
se lo da a su madre para que se lo
guarde. Entonces, ¿por qué cuenta esta
esta cosa? Pero la caja fuerte no es la
que está en el encinar de la moraleja.
Perdona. La caja fuerte no es una que
tiene roción en su habitación. Pero es
que aquí está hablando, no es que la que
tú hablas es cuando se separa, cuando
tiene el accidente que va José, eh, e
Pedro y Amador, que ahí es donde se le
hace la cruz a los tres. Ahí es cuando
se le hace la cruz a los tres. Esa es la
imagen de habéis terminado para mí. Pero
yo creo que era una cosa normal. No
conocían, perdona, no conocían a Fidel,
no sabían quién era Fidel, única hija.
Es está a un hilito para que se quede
tretaplégica.
Eh, su madre se vuelve loca. El día
anterior fue cuando fue el bautizo de
los niños en Hierbabuena, que fue el 11
de febrero. Bueno, porque me has
recordado tú que el accidente fue el 12,
pues el 11 fue eh y ella se viene para
acá que su madre le dice, "Rocío, anda,
quédate con nosotros, eh, pasa el día
con nosotros, que no, mamá, que me tengo
que ir a Madrid, que me tengo que ir a
Madrid." se viene a Madrid y es cuando
pasa el accidente. Eh, yo qué sé, es que
hay tantas cosas que que vamos a hablar
del accidente. Carlota Corredera. Bueno,
de Carlota Corredera es que podríamos
hacer 800, bueno, de hecho es que los
tengo. Iba iba a decir que podría hacer
muchos vídeos, pero los tengo. Podéis
poner eh Carlota Corredera, Javi
Oliveira y os aparecerán, ¿vale?, los
vídeos que hicimos en la época de este
tema. y Carlota Correderas que se lo
tomó como algo personal el difamar a
Antonio David Flores. O sea, fue
completamente patética y completamente
ridícula porque ella cuando fue
presentadora de Sálvame, mientras que
Antonio David estaba colaborando, estaba
trabajando como tertuliano, ella incluso
eh le tenía cierto respeto, le hablaba
bien y todo el rollo ese. Y no fue hasta
que la productora tuvo que cambiar de
discurso hasta que se volvió
completamente en contra de él, pero
vamos, como si hubiera sido un tema
personal, ya te digo, poner Javi
Oliveira, Carlota Corredera en el
buscador de YouTube y encontraréis todos
los vídeos, ¿vale? Pero así como algunas
cosas que he destacado yo de la demanda,
hay varios momentos en el que ella
afirma que el testimonio de Rocío
Carrasco es, desde luego, desde luego,
sin ninguna duda, el testimonio de una
mujer maltratada. Y lo hace, por
ejemplo, mientras que entrevista un tal
Chori, que está al mismo nivel que la
testigo esa, eh, Cristina Cárdenas, creo
que se llamaba, entrevistó a un tal
Chori que afirmaba haber visto a Antonio
David pegarle un guantazo por toda la
cara a Rocío Carrasco. Volvemos a decir
lo mismo, ¿vale? Rocío Carrasco, en su
denuncia por violencia de género, en
ningún momento denunció ninguno de estos
episodios de violencia, supuesta
violencia física. Y hay una burrada,
pero burrada tremenda, y sobre todo que
te lo diga una presentadora que me he
apuntado, ¿vale? Que Carlota Corredera
cogió y dijo en prime time, ¿vale? O
sea, esto con gran audiencia cogió con
todo el pomelo y soltó que en España,
según la ley de violencia de género, el
reconocimiento de una mujer como víctima
de violencia de género es sin la
necesidad de un juicio y de una
sentencia. O sea, os lo voy a volver a
leer, ¿vale? Estos son palabras
literales de Carlota Corredera, eh, con
todo su [__] En España, según la ley de
violencia de género, el reconocimiento
de una mujer como víctima de violencia
de género es sin la necesidad de un
juicio y una
[Música]
sentencia. Ole, o sea, ya está, ¿no?
Pues claro que sí, Carlota Corredera, en
nuestro país no hay presunción de
inocencia, hay presunción de
culpabilidad, ¿vale? O sea, cada vez que
alguien te denuncia, pues no es
necesario esperar a que haya un juicio
mucho menos una sentencia, ¿vale? O sea,
cada vez que alguien te pone una
denuncia, eres culpable automáticamente.
Madre del amor hermoso, tío. O sea, una
pava de casi 50, bueno, creo que tiene
más de 50 palos diciendo esto en prime
time, tío. O sea, es que es muy muy
grave. Luego tenemos a Kiko Hernández,
que básicamente pues ha llamado a,
bueno, este no se ha cortado un pelo,
¿vale? Está llamado maltratador a
Antonio David sin cortarse un pelo en
numerosas ocasiones. Y no solamente eso,
se ha burlado también de que Antonio
David pues en estos momentos por toda la
difamación que tiene encima, pues no
pueda trabajar en otro sitio, se haya
tenido que ir a YouTube. Esto envejeció
muy mal, por cierto, ¿no? Con lo del
canal Quiky. Último programa antes de
Navidad. Feliz como una perdid con
salud, bienestar, la conciencia muy
tranquila y sobre todo trabajo, mucho
trabajo, sin ser el nuevo payaso de las
redes suplicando limosnas para poder
vivir. Este post de Instagram, Kiko
Hernández lo hizo meses antes de que
quitaran Sálvame de Tel5 y se tuvieran
que ir a YouTube a crear allí el
contenido. Vale, de hecho, Kiko
Hernández todavía está en YouTube con
Carlota Corredera en el tentáculos ese,
¿no?, que no lo ve nadie y veremos a ver
lo que dura el nuevo Sálvame, la familia
de la tele en Televisión Española porque
las audiencias, bueno, por aquí os
estaré poniendo algunos titulares, ¿no?,
que están saliendo en prensa, pero las
audiencias están están regulín. Vale,
esto es una conversación que tiene Jorge
Javier y Kiko Hernández en uno de los
programas básicamente pues comentando
que ninguna marca quiere trabajar con
Antonio Abi porque ninguna marca querría
contratar a un maltratador. Dice, "No
puede cobrar." Él no puede cobrar
primero porque no hay nadie que le
quiera contratar. que de hecho se ha
creado una plataforma porque es que no
hay ni Dios que se atreva a publicar
nada de este señor de cara a los
anunciantes. Y aquí dice, "La sociedad
lo que condena es que alguien esté
cobrando siendo un maltratador." Y luego
estos son algunos apuntes, ¿no?, que me
he hecho de algunas de las declaraciones
que Antonio David le ha demandado de las
que ha hecho en el programa, pero ya os
digo, páginas y páginas, ¿eh? O sea,
aquí con Nández yo no me cabe ninguna
duda, casi que me atrevería a hacer una
apuesta con ustedes, ¿vale? De que lo
van a condenar y le va a tener que
pagar. A ver, la única forma aquí que
Kiko Hernández podría medio defenderse
es que Anthony Aví lo está atacando en
YouTube también a él, ¿vale? Entonces,
alegar ahí un ánimo retorandy, pero
vamos, igualmente no lo veo
proporcionado. Vale, yo creo que esta
mujer ha sufrido un maltrato, pero
además de manual, que el que a partir de
ahora no lo quiera decir o no los quiera
ver, haga él con su conciencia y con sus
limitaciones, porque vamos, no me cabe
ninguna duda de lo que ha sufrido esta
mujer. Luego también tenemos al
presentador, José Javier Vázquez, que yo
precisamente pues he tenido muy buena
experiencia con él en estos últimos
meses cuando lo he conocido en persona,
me trató muy bien y todo lo demás, pero
la verdad es que creo que este juicio
pues lo tiene un poco complicado, eh,
porque ya no es que haya estado
presentando la doc serie y algunos
debates y algunos salvames, sino que lo
ha estado haciendo acompañado de
imputaciones, de todo tipo de
descalificativos. a Rocío Carrasco, que
a todas luces es la víctima de todo. Se
le exige una eh declaración puntillosa
de absolutamente todo lo que dice cuando
nosotros entre los que me incluyo hemos
entrevistado al Penas
Malauerte y no le hemos pedido ninguna
documentación, nos hemos tragado todo lo
que nos ha dicho. O la ha traído
manipulada o la ha traído manipulada.
recuerde una perdón o cuando la ha
traído, como dice Gema o cuando la ha
traído la ha traído manipulada y en
todas las ocasiones que ha ido hablando
de él o enfocando esta polémica, ¿no?,
que al final es una polémica, es un
salseo, es algo de la prensa del corazón
entre Rocío Carrasco y Antonio David
Flores. Siempre lo ha enfocado
llamándolo maltratador, dando por hecho
que todo, absolutamente todo lo que
contaba Roseo Carrasco era real. Antonio
David, pero perdón, e
el penas por no llamarlo de otra manera.
El pena es
maltratador. El pena es maltratador.
Entonces tiene bloqueada a esta chica y
como como se cae del caballo como San
Pablo y se vuelve a enamorar y al día
siguiente vuelven. Luego tenemos a Mark
Girot, no sé si lo recordáis. Mark Girot
estuvo de colaborador yendo a los
debates que se hacían en la docie y es
ahora mismo el presentador de un
programa que se emite un late, se emite
por las noches, si no me equivoco, en la
dos. En primer lugar, este presentador
intentó colocar este programa en la uno,
en la televisión española, pero se tuvo
que conformar con en la dos. Eh, además
creo que no sé si se emite solo en
Cataluña o en la 2 de Televisión
Española, ¿vale? Pero bueno, en fin, los
contactos que esta gente tienen. Ya
sabéis que Óscar y Adrián pues es amigo
de este, que este además tiene otra
productora. Han tenido ahí enchufes y
contactos con los que han conseguido ir
metiendo a gente en Televisión Española.
Rocío Carrasco estuvo sentada en el
programa de este hombre. Bueno, pues eh
recomiendo la lectura de la otra crónica
de este fin de semana porque se habla de
qué productora es la que se encarga de
la realización de este espacio. Se trata
de la productora Minuto de Barras SL,
sociedad eh limitada, ¿no? Eh, propiedad
de Mar Giro y Santiago Villas. Santiago
Villas a su vez hermano de Tais Villas.
Ellos son un matrimonio, Mark y Santiago
Villas y ellos se han encargado de
producir pues algunos que algunos
programas en otras cadenas. ¿Qué dice
que me interesa especialmente? que esta
productora tiene una denuncia del Comité
de Empresa de Radio Televisión Española,
concretamente por el trato dispensado,
dice la información, por algunos
colaboradores de la productora, en
especial el conductor, el presentador,
el director del programa hacia la gente
que ha trabajado con ellos. Luego encima
son personas que tienen un una mala
relación con Televisión España. El que
cuando no le dan la primera lo primero
que intentan que es directamente
Televisión Española, consiguen entrar,
meter a Rocío Carrasco en Televisión
Española pero por Cataluña. Por
Cataluña. Por Cataluña. Pero, ¿y quién
es el presentador? Pues un chico de la
fábrica de la teletrola que estuvo en el
Aquelarre. Estaba en el aquelarre con la
ministra con Patapam, la que dice que
los españoles somos bastante violadores.
Bien, pues este presentador que estuvo
de colaborador, al final lo que os digo,
¿no? O sea, ¿hasta qué punto un
tertuliano es responsable de creerse y
comentar lo que el programa le está
poniendo, ¿no? Pero es que ni siquiera,
o sea, lo comentaba de una forma muy
viemente. Ni siquiera ponía en duda
absolutamente nada de lo que contaba
Rocío Carrasco. De hecho, incluso afeaba
y se peleaba con la gente que la ponía
en duda en el plató.
por Barcelona los periodistas te dicen,
"No, ya lo sabíamos por haber hecho tu
trabajo, eh, la caja B del PP." Pero,
¿qué ha pasado en este país con el
periodismo? Te lo digo sinceramente, eh,
no nos hemos enterado de nada. Bueno, no
se contamos muy importante. Oye, los
abucheos de todos nosotros al fin y al
cabo azuzados por los medios de
comunicación aquí presentes, señoras y
señores de Mediaset de la Fábrica,
Carlota, Lidia, etcétera,
etcétera, abucheando a a a una mujer que
está a punto de enterrar a su padre. Eh,
Rocío Carrasco también apela a la
responsabilidad colectiva que tenemos
todos como sociedad en este tipo de
casos de violencia que nos pasan por
delante y que no somos capaces de eh
detectar. que por cierto manda huevo
ahora que me doy cuenta lo que están
hablando en ese click que os acabo de
poner, ¿no? Sobre eh los palos a las
mujeres mediáticos, ¿no? El criticar,
humillar a las mujeres mediáticamente. Y
estáis sentadas al lado de él la Pilar
Eire que dice cada barbaridad y se
inventa cada burrada de la reina Leticia
que flipan, ¿no? Y la tienen ahí
sentada, ¿no? Básicamente en estos
debates Mark Giró se refería a Antonio
David con términos como agresor y
términos básicamente por el estilo.
Rocío Flores Fidel.
Te lo digo en privado, María. Pero, ¿por
qué me lo quieres decir en privado?
Decir en privado.
Puedo preguntarle por qué me lo quiere
decir en
privado. Es que estáis todo el rato.
Dale que te
pego. Oye, voy a poder meter. Oye,
bueno, tú métete en lo que tú quieras.
decirlo en privado. La pregunta es lo
más aséctica del mundo que sientes por
Rocío Flores. Te lo quiero decir en
privado. Ese no es el camino. Te lo digo
María preguntando qué si yo te digo que
preguntar las cosas importantes de este
documental que esto es un es una
agresión sostenida en el tiempo a través
de los medios de comunicación. También a
usted le le duele que nadie en los plató
actualmente eh frenen ese tipo de
opiniones por qué le llamas de usted,
ay, no lo sé. Por respeto. Claro. Oye,
que nosotros también la respetamos, ¿no?
Pero a lo mejor porque no la conocí.
Rocío, perdona. Pues muchísimas gracias.
El en el caso de tu hija, eh, que
empieza la emisión de tu documental y es
contratada por Mediaset, ¿eso no
revuelve?
Quiero
decir, pero bueno, la contrataron para
hablar de supervivientes. Bueno, yo
preguntado a ella, comprendo que
defiendas medidas en este caso. Luego lo
de la psicóloga Sonia Cervantes, o sea,
me acuerdo que de hecho se viralizó en
su momento un clip de esta Sonia
Cervante, que esta es una psicóloga que
siempre es la psicóloga que llevan los
de la fábrica de la tele a todos los
programas, ¿no? Antes la llevaban a
Sálvame al de Luz y esas cosas, ¿no?
como para tener ahí la voz de una
profesional e de su cuerda, por
supuesto. Ahora llevan también a
tentáculos al canal Quiky. Atentos a
esto, eh, se viralizó un clip en su
momento que me acuerdo yo que incluso lo
puse yo seguro en alguno de los vídeos
donde parecía que le pegaba como cierto
Sasquilla a Carlota Corredera. Mirad,
mirad, os comparto la pantalla, le damos
al play y vosotros y vosotras, me voy a
poner yo también los cascos, sacáis
vuestras propias conclusiones. Por
favor, queremos hacer el favor de dejar
de poner el dedo sobre las personas
sobre las que no hay que poner el dedo.
En toda esta cuestión, Carlota, hay que
poner el dedo sobre unas personas
determinadas y sobre unos hechos
determinados. O sea, no nos equivoquemos
a la hora de señalar, por favor. ¿A
quién podemos señalar y a quién no
debemos hacerlo? Ayúdanos. Pues estoy
muy de acuerdo con lo dicho, con lo que
ha dicho Gema. Eh, del mismo modo que
estáis haciendo un ejercicio de
autocrítica que me parece supermaduro y
super enriquecedor para todos vosotros.
Si si habéis reconocido que durante 25
años habéis comprado una verdad y se ha
linchado públicamente una mujer, nos
linchemos públicamente a la hija, por
favor, que también es víctima. Bien,
bien. Es que no le falta razón. Es que a
la psicóloga no le falta razón. Si
durante 25 años te has creído una verdad
y y ahora rectificas porque has estado
linchando a una persona, ¿por qué haces
ahora exactamente lo mismo con la hija?
Bien, pues resulta ser que esta señora
ha hecho declaraciones que son una
auténtica barbaridad durante la
docuserie. Mira, por ejemplo, os leo.
Cuando una mujer, cuando madre hay que
no quiere saber nada de sus hijos, que
si está callada durante tanto tiempo,
ese comportamiento más que ser juzgado
tiene que ser entendido como una secuela
de la violencia de género. Esas son las
secuelas que deja la violencia de
género. Y basta ya de culpabilizar a
quien no tenemos que culpabilizar. Esta
psicóloga, ¿vale? sobre todo lo que su
papel en la Duserie, durante la
Dokuserie, los programas que visitó, su
papel era básicamente defender a Rocío
Carrasco en el aspecto de los hijos, o
sea, lo que casi nadie entiende, ¿no? Lo
que vamos, yo creo que nadie lo entiende
y el que dice que lo quiere entender es
básicamente para justificarla. Bueno,
pues esta psicóloga su función era e
hacer gimnasias, ¿no? Para cuadrar y
encajar que Rocío Carrasco no quiera ser
madre. Mirar aquí, por ejemplo, ¿no?
Rocío Carrasco te puede caer bien o te
puede caer mal, pero lo que es innegable
es que ha sido víctima de violencia de
género y punto. Y no solamente eso, sino
que además esto no lo añaden en la
demanda, pero te lo comento yo, la
fábrica de la tele tiene otros
programas, no solamente en Tele5, sino
por ejemplo Adela González, la muchacha
mumaja, además, ¿no? A mí me cayó bien,
la verdad. Seguramente no estaremos de
acuerdo en muchas cosas, pero bueno, a
mí me cayó bien, me trató bien el otro
día en su programa de la uno, Adela
González, ella presentaba otro programa,
pero en Telemadrid que era de la fábrica
de la tele. Bien, pues mientras que
estaban haciendo la DOC serie los de la
fábrica de la tele en Tele5 y todos los
jaleo oeste, pues tenían desde otros
programas en otras cadenas también a
esta gente para esparcir un poquito más,
por si alguien no lo veía, el relato de
Rosío Carrasco. Hola, Sonia, muy buenas
tardes. Hola, ¿qué tal? Buenas tardes a
todos. Esto entra dentro de lo
esperable, el hecho de que una persona
que está en un eh tratamiento no se
ponga en contacto con su hija, como es
el caso de Rocío. Sí, sí. De hecho, a
ver, lo que Claro, sorprende, ¿no?
Porque claro, tenemos esa imagen de de
esos de ese vínculo tan fuerte que puede
tener una madre con una hija y sorprende
que la madre de golpe por lazo te diga,
"No, no estoy preparada para hablar con
ella." Pero sorprende a la gente
afortunada. Es decir, sorprende aquellas
madres que no han tenido que vivir esa
situación. Si preguntáis a las madres
que han vivido eso, van a entender
perfectamente, porque ayer antes del
documental, esa misma mañana, atendí a
una paciente que me dijo exactamente lo
hijo, lo mismo respecto a su hijo,
cuando yo le pregunté si estaba
preparada para hablar con él y me dijo
que no. Porque para que se establezca un
diálogo y una mediación es importante
que las dos partes estén preparadas, no
que lo esté solo una. Y creo que primero
Rocío Carrasco en este caso
necesita sanar, aunque no me gusta mucho
la palabra, pero para que nos
entendamos, ¿no? O superar el maltrato
reiterado de muchos años para poder dar
ese paso. Es absolutamente comprensible
desde el punto de vista psicológico y
recomendable, altamente recomendable que
no se produzca esa llamada ahora. Claro,
entiendo que tú hablas de un tiempo y
que en cada caso será será distinto,
¿no? Tiene ese proceso de sanación un
recorrido eh muy personalizado. Sí, por
eso es importante el papel que que
juegan, que no ha ocurrido en este caso,
todos los estamentos que existen de
mediación familiar. Mira que tú puedes
opinar, ¿vale? Eh, si te llaman para
esto, ¿vale? Pero es que imputar estas
cosas por la cara y encima en calidad de
profesional de la psicología es que me
parece una barbaridad. Con todo el
respeto lo digo. O sea, tú puedes
opinar, eh, y tú puedes decir, por
ejemplo, si este relato es así como lo
cuenta ella, si esto pasó, pudo haber
pasado esto, pudo ser, incluso tú puedes
pensar en base a lo que cuenta Roseo
Carrasco, en base a lo que tú veas, ¿no?
Tú puedes pensar que que Antonio había
tratado mal a Rosío Carrasco, ¿vale? O
sea, tratar mal a una persona no siempre
es un delito. O sea, por ejemplo, a mí
un amigo me puede gritar por teléfono,
me ha tratado mal, ¿vale? Me ha dado un
maltrato, me ha tratado mal, pero eso no
significa que sea un maltratador o que
me haga ejerza maltrato, ¿vale? O sea,
maltrato es un delito. Que tú trates mal
a alguien, pues no siempre. Depende de
cómo lo digas, de cómo te expreses,
¿vale? Pero no, no es que esta gente
están eh imputando a Antonio
Avíal de un maltratador, ¿vale? y
encargándose de difundirlo
perfectamente. A mí no me cabe la menor
duda que yo creo que la psicóloga cae.
Luego tenemos a Paloma García Pelayo,
que ojo y cuidado en los directos de
Telesalseo de estos días atrás que
estuve comentando, ¿no? La lista de los
demandados me extrañó mucho verla porque
yo pensaba que esta mujer era más
prudente, pero qué va, qué va. O sea,
Paloma García Pelayo ha dicho cacosa que
flipas también, ¿eh? Yo me lo creía
absolutamente. Yo estuve un tiempo,
claro, esto son muchos años, pero yo
estuve en un tiempo, Rocío desaparece,
no se sabe nada de ella y él te cuenta y
él lo cuenta muy bien. Antonid es una
persona que llega mucho, es muy cercano,
es listo, es muy simpático y es
embucador. Es un tío concierto
atractivo, además y bueno, y a mí no es
que me tuviera ganada porque a mí no me
hace falta que me gane dentro de mí para
nada. O sea, no necesito que me gane o
que no me deje ganar, pero sí que quería
su relato en una ocasión compartí con él
una información que tenía y quedé con él
eh bueno, pues fuera de fuera de de
televisión, de los estudios, quiero
decir. Y se me echó a llorar. Yo en ese
momento, pues me compungí porque pensé,
Dios mío, qué mal. Y tenía que ver con
sus hijos, con uno de sus hijos. y tenía
una relación pues digamos bastante cara
y y y bueno, cercana dentro de lo decir
que que hablaba con él sin problema
hasta el día que descubría, que me que
me mentía claramente.
Entonces empezó esta nueva etapa en la
que él viene de nuevo más a televisión y
tuvo un
encontronazo en los en los pasillos. Hay
un compañero que está de testigo y se
dirigió a pues de muy mala
manera, eh, en un tono muy
feo, con agresividad verbal y yo no
estoy acostumbrada a esas cosas y por
supuesto no se lo iba a permitir.
Algunos ejemplos que me he anotado,
¿vale? Esto es violencia, evidentemente,
en el ámbito familiar de género está
catalogado así y hay suficientes
informes brutales que han hecho a Rocío.
O sea, cuando tenemos unos informes que
precisamente Paloma precisamente
demuestran lo contrario, se decidió que
no había causalidad, por eso no se abrió
juicio, ¿vale? Porque los informes, lo
primero es que no eran muy allá, ¿no? Y
lo segundo es que no había nexo de
conexión con lo que hiciera Antony Aví,
ni que hubiera ni el más mínimo dolo. Es
que en el momento que se pone la
denuncia, Rocío Carrasco entra en el
programa BioGem. Es considerada víctima.
Que o sea, esto es tremendo. Lo mismo
que Carlota Corredera. ¿De dónde [__]
han sacado esto? O sea, ¿de dónde [__]
han sacado que una persona en el momento
que denuncia es considerada víctima? O
sea, ¿qué [__] es esto? Y para todos
aquellos que digan que es una farsa, es
una tontería y todo ha sido inventado. Y
aquí vuelvo a repetir que sí que
valoraron esos informes eh clínicos,
¿no? Esos informes psiquiátricos, ¿no?
Eh, pero es que está diciéndote esto.
Mira, claro, porque ningún juez lo ha
juzgado. Claro que lo han juzgado, claro
que la han Bueno, juzgado, claro, la han
investigado, pero es que cuando hablan
de esto es como, va a ningún juez lo ha
querido ver, ¿no, tío? De verdad, tenían
que haber llevado a otros profesionales,
¿eh? Yo me esperaba otra cosa de Paloma
García Pelayo. Fíjate tú que Paloma
García Pelayo en su momento fue la única
que se impuso, ¿no?, a Jorge Javier en
la noche que entrevistaron a Pepe
Navarro, ¿no? Poniéndoles en un
compromiso. Por ahí no van las cosas.
Hablamos de lo que tú quieras, pero eso
también existe a a lo largo de ver
Paloma, pero qué tiene que ver mi
relación con los mujeres ha sido siempre
buena. Paloma, sinceramente, Paloma,
creo que en este momento lo que estás
haciendo
eh nos deja muy en muy mal lugar a
todos. Claro, pones en otra situación.
Eh, nos pone, evidentemente, escucha una
cosa, e
jodida, pero yo también lo creo, ¿no? Si
tú lo tenías muy claro, Paloma, si tú lo
tenías tan claro, no te hubieras sentado
con este señor. Esto para empezar y
hubieras dicho, "Yo no quiero estar
sentado con un maltratador." Y entonces,
eh, perdón, no, perdón, Paloma, perdón,
Paloma. Me parece, me parece que tal,
precisamente tal y como están las cosas
y no es esconder la realidad. Lo mismo
le podríamos decir a Jorge Javier y a
todo el equipo. Si teníais tan claro que
Antonio Avier era un maltratador cuando
grabasteis la doc Roso Carrasco, que
hacía ahí teniéndolo allí en el programa
toda la semana antes de despedirlo y de
que se estrenara, ¿no? La docusio
respecto a lo del chori, esto, eh, mira,
Paloma, ¿crees que hay más testigos? Y
dice Paloma, sí, lo crees o te costa,
Paloma. Y dice, "No me refiero a este
episodio que ya que yo desconocía." O
sea, aquí básicamente me refiero a otro,
¿no? Eh, de otro sí estoy segura. O sea,
aquí básicamente en este trozo, ¿no?,
que han minutado, eh, aquí básicamente
Paloma lo que está diciendo es que
conoce otro episodio de violencia donde
seguro que hay testigos. Luego tenemos
también a otra persona que me alegro
mucho de que esté en esta demanda, Ana
Bernal Triviño. Ana Bernal Tribiño, por
fin estás tú demandada, ¿no? Ana Bernal
Tribiño ha celebrado cuando me han
demandado a mí por algunos insultos,
mientras que ella ha estado dando
titulares falsos. Menuda periodista,
¿vale? Dando titulares falsos como este,
¿vale? Marlo se queda con su familia. La
justicia absuelve a Miare, titular
completamente falso. A Miare la
condenaron por quedarse el perro de su
exnovio. Y esta tipa pues la defiende,
¿vale? Esta tipa defiende la ley,
defiende las condenas penales, depende
cómo le vaya, por ideología o por
amistades. No es amiga de la mamá de mi
área. Aquí celebró la demanda que me
pusieron a mí, como si tuviera algo que
ver con ella. Una chorrada de demanda
por cuatro insultos, ¿vale? Y sin
embargo, ahora la que estás demandada
por imputar falsamente delitos eres tú.
parece que tiene algún tipo de problema
contra los hombres o algo por el estilo,
porque se ha encargado de señalar a
cualquier hombre simplemente en
polémicas, salseos o discusiones con
otras mujeres. Ha defendido no solamente
a esta gente condenada, sino también ha
defendido a Juan Rivas de manera
completamente patética y lamentable,
¿vale? una delincuente y Ana Bernal
Triviño la defiende cada vez que ha
salido autos a favor de Juan Riva, pero
no cuando han salido cosas en contra,
como por ejemplo los audios donde los
niños reconocían pues que la madre eh
los manipulaba para que declararan en
falso, ¿vale? Eso Ana Bernal Tribiño se
lo cayó. Como también se cayó el tema de
Iñigo Rejón, la propia Ana Bernal
Triviño, esta persona hasa reconoció que
como en esa ocasión los actos asquerosos
lo hacía una persona del partido que a
ella le interesaba defender, se lo
callaba. Mutis por el foro. Entre las
mujeres estábamos avisadas. ¿Cómo? Entre
las mujeres estábamos avisadas. ¿Cómo
que entre las mujeres estabais avisadas?
Bueno, pues que obviamente las
feministas hacemos piña y a muchas
compañeras sí que habían dado toques de
cuidado. ¿A qué te refieres con toques?
Pues toques de eh este persona se
comporta así, cuidado con este compañero
y entre nosotros nos protegemos. Claro,
en el círculo interno feminista, claro
que está, los nombres están y cuando
tengan que saberse pues se sabrán. Se lo
callaron entre feministas, ¿vale? Entre
las que no son feministas, pues no se
podían enterar de esto, ¿vale?
Básicamente esta mujer pues no se ha
cortado un pelo durante toda la
docuserie en decir payasadas, además con
también expresiones bastante injuriosas.
Y esta también dijo la payasada que ha
dicho Carlota Corredera de que las
mujeres en el momento que denuncian ya
son víctimas. Lo ves aquí Carlota
Corredera le dijo, "En España, según la
ley de violencia de género, el
reconocimiento de una mujer como víctima
de violencia de género es sin la
necesidad de un juicio y sentencia." Y
responde esta periodista eh de titulares
falsos, experta en Biogen. Vale, claro,
en el momento que se pone la denuncia,
¿vale? En el momento que se pone la
denuncia, según Ana Bernal Tribiño, las
personas ya son culpables. Esto lo va a
defender Ana en un juicio. Ahora la
demandada es ella. Me imagino que
pensará que ahora que está demandada, en
el momento que le demandan, es
perdedora, no es culpable. Claro, pues
como hemos dicho, violencia física, que
ya concretó violencia psicológica,
violencia vicaria, violencia económica y
aparte ha sufrido violencia
institucional y violencia judicial y
mediática. O sea, la payasa esta a todas
las cosas que le salen mal a Rocío
Carrasco, a cualquier mujer, lo llama
violencia, ¿vale? Eh, si yo voy a
comprar el pan y me lo dan sin la migaja
que a mí me gusta, violencia panadera.
Si yo escucho un tema de Duky, violencia
musical. Si me encuentro en YouTube con
un vídeo de yolo aventuras y lo veo,
violencia youtubera. O sea, esto es
patético. O sea, imagínate, ¿no? Qué
payasada, qué ridiculez. Creo que
tenemos que empezar a decir las cosas
por su nombre, dice la tipa. Y de la
misma calaña que esta tipa tenemos a la
Marta Nebot, que bueno, colabora en
algunos programas como Tertuliana, eh,
no sé si es periodista, no sé qué es lo
que es, pero yo la conozco por eh
grandes opiniones que ha dado, cómo
comparar al hombre con los terroristas
directamente, ¿vale? Que el día del
hombre sería algo comparable al día del
terrorista. Hoy una subnormal profunda
de Tel C de nombre Marta Nevot coge y
suelta lo siguiente. A mí, mire, le voy
a decir así en corto. A mí el día del
hombre me parecería fabuloso si fuera el
día del hombre feminista dado que
tenemos un problema. Dado que tenemos un
problema. No, no, no, no es por poner,
no, claro, es que cuando tenemos 1000
mujeres muertas más que por terrorismo
en este país, pues claro, el día del
hombre es como el día del terrorista es
feo. Pues claro, el día del hombre es
como el día del terrorista es feo y se
queda tan ancha. Para Marta Nevot,
celebrar el día del hombre es lo mismo
que celebrar el día del terrorista. Eso
sí, eh, celebrar el día del hombre
feminista, eso sí que sería una idea
buena y celebrable. Eh, es que me parece
increíble que habiendo hombres que matan
mujeres, se celebre el día del hombre. O
tenemos otros casos judiciales también
muy virales en los que ha dado su
interesantísima opinión. Y ahora tú
estás diciendo que después de que un
jurado haya declarado que esta señora
que las suficientes pruebas, sin ámbito
de dudas de que esta señora ha difamado
a Johnny Dep, dices que no, es que hay
una caza de brujas contra ella. Bueno,
pues es una Sio de ser una caza de
brujas, ha sido una caza de brujas con
muchas más garantías, ¿vale? De que la
que vosotros habéis dispuesto a todos
los tíos que habéis machacado durante
los últimos años en vuestras redes
sociales sin ninguna putísima prueba y
sin que haya ningún jurado que los
declare como absolutamente nada. Así que
a callar con lo de la caza de brujas
pesadas que soy las charos, macho.
Tendencia no te gusta es una caza de
brujas. Entonces no, déjame hablar a mí.
Déjame hablar a mí. Cuando un hombre va
al banquillo de los acusados, si le
condenan, bien condenado. Si no le
condenan, es que hay una caza de brujas.
Entonces siempre tiene las de perder. O
sea, nunca jamás. Claro, es lo que él
dice es así. Y es cierto porque
básicamente estas charos lo que
defienden es un estado del hermana. Yo
sí te creo. Hay muchas que han apelado
ahí. A ver si ayer las de Spanny
Revolution, a ver si el jurado no eh
impera el hermana Yo sí te creo y la
creen que es básicamente créela a toda
costa. Sea María Sevilla, sea tal,
créela a toda costa. No, pero es que lo
que dice no encaja con las pruebas que
créela a toda costa. Bien, pues esta
chica, imaginaros todo lo que ha dicho
durante su colaboración con la Duceri,
¿vale? afirmando que Antonio Aví
maltrataba a Rocío, que bueno,
asegurando eh llegó a asegurar en un
clip que seguramente se reabriría la
causa. Antes hemos tenía una psicóloga,
¿no?, eh experta en en temas, ¿no?, que
llevan para esas cosas, ¿no? Y es lo que
yo llamo una falacia de autoridad, ¿no?
Cuando tú llevas a un profesional,
supuesto profesional, que con su cargo,
¿no? Con su título, con su profesión,
¿vale? como Marta Corbal, pues te da
unas declaraciones que se supone que
tenemos que tomar como verídicas, ¿no?
Eh, irrefutables por el hecho de que te
las esté dando un profesional. Pues
tenemos a Monse Suárez, otra de las
demandadas. Para mí Monsé Suárez ha
dicho muchas cosas, ¿vale? Pero para mí
la que corona, la que corona y es
abogada, ¿eh? Esta esta es abogada y
además iba en calidad de abogada, ¿vale?
Sus colaboraciones en televisión son en
calidad de abogada, ha habido muchas,
¿vale? Pero la que corona para mí es
esta. El ser es inocente, ¿no? Y eso
también lo quería aclarar. O sea, fíjate
ya, eh, con con la no con la euforia,
¿no? Que le pregunta a Jorge Javier, el
ser es inocente, no le deja no le deja
terminar la pregunta y ya salta ya. No,
no. Y eso lo tengo que explicar. A ver,
explícamelo. Monse, el ser no es
inocente. Solo podría ser inocente si
hubiera sido condenada a ella por haber
puesto una denuncia falsa. Toma ya,
abogada, ¿eh? O sea, ya no es que
Antonio David no sea inocente como la
gimnasia que querían hacer, ¿no? Que no
podía ser inocente porque el término
inocente implicaría que hubiera un
juicio, ¿vale? Y saliera suelto, ¿no?
Era la gimnasia que hacía y es como,
mira, chicos, todos, imaginemos, ¿no?
Todos de fábrica, voy a decirlo así, muy
coloquial, ¿no? De fábrica somos
inocentes. Ya te tienen que condenar
para que no lo seas, ¿vale? Te tienen
que condenar, te tienen que hacer un
juicio, tienes que haber indicio y
cuando te condenen ya en firmen todas
las instancias, entonces eres culpable.
No, no, ya no es eso. Ya no es que
Antonio
Avío, no, no, ya es que Antonio Aví no
es inocente porque después de él haber
ganado esta causa, ¿no? Porque la
justicia falló en contra de Roso
Carrasco, la archivaron la causa, ¿no?
Digamos que la gana, ¿no? Pues después
de eso, él tenía que haber denunciado a
Rocío Carrasco por denuncia falsa y
cuando condenen a Rocío Carrasco por
denuncia falsa, entonces él sería
inocente. O sea, fijaros la puntísima
barbaridad que dice esta mujer, ¿vale?
El ser está sometido a un auto de
sobrecimiento provisional, o sea, que él
está sometido a un auto de sobrecimiento
donde él es el donde él él es donde él
es el que sobrese la causa, o sea, él es
el beneficiado en esa causa. De verdad,
los colaboradores que han llevado son
los colaboradores que merecía este
documental. Eh, todos los que aquí han
todos los que han venido para acá.
Tremendo, tremendo. Bueno, pues aparte
de esto, esta mujer, por ejemplo, ha
dicho cosas como que el documental,
bueno, esta esta payasada la han dicho
varios, ¿no? Carlota Corredera lo decía
cada momento, como que el documental
servía para reabrir la causa. Anda y
pínate. O sea, imagínate, ¿no? Tú
necesitas pruebas para un juicio que has
denunciado a alguien y te lo han
sobreseguído porque no han visto causas,
¿no? No han visto indicios de delito. Y
entonces tú para para poder recurrir,
¿no? Para poder abrir, ¿no? Para que te
reabran esa causa, ¿no? está sobrese, no
te pueden admitir eh ninguna prueba que
no sea una prueba nueva, un hecho nuevo,
¿no? Pues, ¿qué es lo que haces? Pues
vas a la tele, generas polémicas, te
llevas un par de kilo y venga, prueba
nueva. Hombre, no, no funciona así. Por
Dios, qué barbaridad. Y ahora os voy a
comentar sobre otros demandados que
están en la lista. Están demandados,
pero yo sinceramente tengo mis dudas de
que puedan ser condenados. De hecho, yo
pienso que no, que no van a ser
condenados y que con esta gente Antonio
Aviva Palma las costas. Vale, mira,
tenemos, por ejemplo, a Kque Calleja,
que os puede caer fatal. Yo sé que a
mucha gente os cae muy mal y todo el
rollo ese, ¿vale? Pero al final Kque
Calleja dice, "Antonio David está
acojonado porque tiene un problema que
seguramente se va a llevar por delante a
su mujer. Hablamos de un problema de
cárcel, tiene arzamento de bienes,
insolvencia punible. Olga firmaba lo que
le ponía Antonio David por delante y lo
firmaba sin conocimiento. Em, a ver, sé,
entiendo que es una eh, a ver, entiendo
que es una imputación que puede dar a
entender que piensa que Antonio Avíp ese
juicio, ¿no? Del tema de alzamiento de
bienes. Del tema de alzamiento de
bienes, básicamente se habla bastante en
esta demanda porque el abogado Antonio
Aví y Antonio Aví, pues han considerado
que también lo estaban imputando en
falso de ese delito. A ver, en los
momentos en los que se está hablando de
ese tema de alzamiento de bienes, mucha
gente pensábamos que ese era un juicio y
yo creo que mucha gente lo pensaba,
¿vale? Vamos a dejarlo ahí, que ese
juicio lo tenía más complicado, ¿vale?
Ese juicio, pues tiene una serie de
ingredientes y de movidas, ¿no? Eh,
bueno, pues era un juicio preocupante,
¿no? Entonces, el hecho de que Olga pues
no supiera, ¿no?, los movimientos, ¿no?
O que Anton estuviera asustado, que
estuviera acojonado, como dice Kik
Calleja, me parece libertad de
expresión, la verdad. Sinceramente, eh,
me parece libertad de expresión. No
conocemos, no hemos conocido porque no
lo han filtrado, no han trascendido,
¿no? Aquí como no sé el por qué, pues
esa sentencia no nos la han dado, no la
conocemos, ¿no? Pero no conocemos los
motivos por lo que al final se absuelve
Antonio David, pero bueno, presunción de
inocencia y y ya está, ¿no? Ha sido
absuelto, lo ha ganado de [__] madre. Yo
me alegro, no es que le des el mal, pero
hablar de ese tema, ¿no? En un momento
en el que la cosa pintaba chunga, pues
no me parece como eh como condenable,
¿no? Y luego Kque Calleja habla también
del tema de que eh Rocío Flores estaba
muy influenciada por su padre, que el
padre pudo haberla manipulado, pudo
haberla usado, ¿no? En plan, mira, yo
esto me lo tomo como una cosa que
también es libertad de expresión, ¿vale?
O sea, el hecho de que Antonio David
maneje un poco los hilos, incluso a la
hija le haya aconsejado cómo actuar en
televisión. A mí me parece que esto
también es una opinión amparada eh
totalmente en la libertad de expresión
en base a lo que hay, ¿vale? Las
entrevistas cada dado uno, cada dado el
otro. A mí esto no me parece nada malo
tampoco, ¿vale? Y luego también habla
Quique Calleja de que Antonia Avíala
persona, de que le parece que se ha
portado mal con Roso Carrasco. A ver, yo
todo lo que he visto en la demanda
respecto a Kque Calleja entiendo que
pueda ser del desagrado de Antonio
David, entiendo que pueda ser incluso
algunas veces una crítica mordaz, ¿vale?
Pero para que tenga la envergadura de
que lo condenen, personalmente creo que
no, ¿vale? A no ser que me haya saltado
algo así más grave. habla mucho de los
temas Kque Calleja habla mucho de los
temas de los encuentros con las mujeres
de Antonio David que me parecen
payasadas también tenga la veracidad que
tenga, porque de hecho algunas historias
pues tienen veracidad como por ejemplo
la de Nuria Bermúdez que esta la ha
comentado mucho Kque Calleja y de
repente me dice, "¿Qué te parece si tú
te quitas ese vestido negro tan bonito y
yo me quito esta ropa tan incómoda? Nos
metemos en el edredón y seguimos
hablando digo, menos mal que tímido."
¿Que os metéis en el edón? Abren la
cremallera de Debajo del edredón.
No, debajo del edredón. delredón. Por
cierto, creo que me he saltado a Belén
Raw, pero es que de Belén Raw tengo mis
dudas, ¿vale? No sé ni si no. Ah, es
amiga de Rocío Carrasco. Ella puede
tener su perspectiva también. Ella opina
que desde su opinión Antonio David ha
maltratado a Rocío Carrasco. De Belén R.
Estoy ahí. Vale. Isabel Rábago. De
Isabel Rábago. Me parece también un
completo error haberla puesto en esta
demanda. independientemente de que yo
tenga la misma postura que ella, que
evidentemente todos sabéis que no, que
no tengo la misma postura que ella en
ese procedimiento, ¿vale? En todo lo que
ha sido la docuserie, las opiniones que
ha dado y demás, no encuentro tampoco
nada que tenga la envergadura como para
ser condenada y pase la línea de la
libertad de expresión, teniendo en
cuenta quién es Antonio David, quién es
Rocío Carrasco y el contenido que hacen
y de lo que han vivido, ¿vale? De lo que
se han lucrado toda la vida. Isabel
Rábago cuestiona a Antonio David por
exponer tanto a sus hijos en la prensa.
Por aquí os estaré poniendo algún
ejemplo, ¿vale? Aunque podríamos poner
muchos más. Esto te puede parecer mejor,
te puede parecer peor, pero bueno, al
final es que sí, ¿no? Los ha sacado en
la revista, los ha tenido ahí dando
declaraciones también en algunas
ocasiones hablando por ello. Ya te digo.
También le meten en la demanda a Isabel
Rábago el tema de que Antonio David
muchas veces mueva hilos, ¿no? Y haga
como para que otra gente diga las cosas
por él. Fidel niega absolutamente que
dijera eh y que llame a a sus a los
hermanos de su mujer eh inmigrante. Lo
niega rotundamente. Eh, la cuestión es
por qué eh eh Gloria saca este tema aquí
justamente en este momento. ¿Por qué lo
saca? ¿Con qué intención lo saca? Eso es
lo que quiero explicar. Eh, los
compañeros de Salva me han confirmado eh
por boca de una persona que estaba
presente que la persona que le cuenta la
historia de que Fidel llamaba inmigrante
a Gloria Camila es Antonio David Flores.
Entonces, cuando yo hablo del mismo
discurso y hablo del mismo guion en
diferentes bocas, es el mismo. El que yo
le he escuchado a Antonio Dad Flores, el
que yo le he escuchado a Amador Moedano.
Ellos están cansados de estar
transmitiendo constantemente historias
porque absolutamente nada de lo que
dicen se les da crédito. Si enseñan
documentos no tienen credibilidad. Si se
equivocan en una fecha no tienen
credibilidad. Entonces llega un momento
que tú ya te llega te tienes que empezar
a plantear otras cuestiones. ¿Por qué
Gloria Moedano planta aquí un tema que
efectivamente Antonio ha contado hace
muchísimos años? Nadie le ha dado la
importancia que se le está dando ahora y
eso es lo único que quería decir, que
aquí el foco no es Antonio Rossi o
enfrentar a Antonio Rossi o a Fidel o a
Fidel. Ya está. Aquí son dos versiones.
Yo no estaba, tú no estabas. Yo me creo
a mi compañero, también me creo cuando
cuando Fidel me lo desmiente. Para mí es
importante el contexto. Quiero dejar
claro una cosa, para todo el mundo, para
todísimo el mundo, llamar inmigrante de
manera despectiva a una persona es bajo.
Es bajo. Lo más bajo que puedes hacer.
¿Queda claro? Pues eso es lo eso eso yo
lo quiero dejar clarísimo también. Tú
pones el foco en que digamos en Antonio
David Flores que han utiliado porque se
ha dicho que han utiliado está haciendo
de una información que lleva rulando los
medios de comunicación desde hace más de
13 años, que los protagonistas niegan y
que el compañero que estaba allí
presente lo sigue confirmando, ya está y
que cuando se le pregunta Antoné David a
Amador Moedano determinadas preguntas
las pacta con el objetivo de hacer daño
a Fidel y a Rocío, porque cuando no se
puede atacar a Rocío, se ataca a Fidel.
Enseguida te voy a dar la palabra,
Antonio. De verdad, no te he
desacreditado en mi vida, no lo voy a
hacer ahora. Vale, vale, vale, vale.
Pero es que precisamente yo te respeto y
creo que tú a mí también. Sí, sí, sí,
pero no estabas me estabas metiendo
antes o he entendido que me has metido
en un saco, que esto es algo que en mi
opinión sí que es así. O sea, Antonio
bien muchas veces cuando él no quiere
decir algo, maneja ahí un poquito a la
gente para que lo suelten ellos. Ya
pasó, por ejemplo, con lo de Mael, ¿no?
O con Amador Moedano.
¿Preparaste con Amador Mohedano su
última entrevista en el Deluxe para
perjudicar a Rocío Carrasco? Sí.
¿Por qué?
Bueno, te lo estoy explicando. O sea, no
fue un pacto como tal, fue una
conversación fuera en la playa y en esa
conversación él contó una serie de cosas
que yo después las recogí aquí dentro
para que él después pudiera dar las
explicaciones porque él estaba dolido
precisamente por se hace mucho, eh,
también pero se suele hacer. A la
pregunta,
¿preparaste no preparaste con Amador
Moedeano su última entrevista en el
Deluxe para perjudicar a Rocío Carrasco?
Antonio David ha dicho que sí. y
Copérnica dictamina, que lo que ha dicho
es
Pero entonces meiste en el Deluxe cuando
cuando María Patiño que hubo un
conflicto que no veas que María Patiño
te lo dijo que había existido en una
conversación y tú lo negaste
tajantemente. Eso es un modus operando y
habitual lo negaste Antonio David. No,
no recuerdo lo que le dije a María
Patiño.
¿Qué [__] Aquí mismo en YouTube
también nos lo ha hecho. A mí lo único
que me hizo fue lo de la llamada para
que preguntara la amiga de Marta en el
directo de Javi de Hablando Claro. Ah,
eso creo que lo hablamos en un, no sé si
lo hablamos en un directo en privado. O
sea, Javi de Hablando Claro entrevistó a
Nuria, que en ese momento era se estaba
peleando con Marta, ¿no? Y Nuria eh esa
entrevista entiendo que era enfocada a
dejar mal a Marta o a denunciar algún
comportamiento de Marta, ¿no? Y tuvie
estaba detrás de esa entrevista. Eh,
bueno, me escribió, "¿Estás viendo la
entrevista?" Le digo, "Sí, dice, hace
esta pregunta y haz esta otra." Y y yo
la hice y luego me sentí y se lo dije a
mi marido. Digo, "Es que me he sentido
supermanipulada." O sea, te pidió que tú
hicieras unas preguntas en super chat
para Nuria. El chat. Sí, sí. La gente le
decía, "Javi, lea Consuelo. Lea
consuelo." ¿Qué pregunta era? [__] si
ella estuvo con Marta en con un chico de
no sé qué, ¿te acuerdas? Con aquel chico
con el que se le relacionó, ¿eh? O sea,
Antonio Avi pidió una pregunta que iba
enfocada a sacar algún trapo de Marta de
que si estaba enrollado con un tío con
otro tío. [__] fuerte eso, ¿eh? O
sea, porque claro, es que eso al final
es un poco, ¿no? Que está el que yo le
dije a él, que yo le dije a él, "Uy, es
verdad, a mí esa noticia me suena." Si
yo creo que la toqué en su momento,
luego está esto, ¿no? Yo creo que ha
pasado eh, que se están sacudiendo
muchas conciencias. Puede ser porque la
gente se ha pasado criticando a Roso
Carrasco y la han machacado mucho, o
sea, tampoco y que se están quitando
muchas caretas y que nos estamos
enfrentando algo que quizás no todo el
mundo tiene interiorizado, ni lo
entienden ni comprenden y ni lo quieren
comprender. A mí lo que yo estoy
deseando ver este capítulo y estoy
encantada que me hayáis invitado porque
creo que vamos a entrar en un terreno
muy complicado, el más complicado para
Rocío Carrasco y además una vez más se
ve obligada a sacar absolutamente toda
la documentación para que incluso mañana
se siga cuestionando su testimonio,
porque estoy convencida de que se va a
cuestionar y vamos a ver cómo se vive
este tipo de episodio desde la
perspectiva cuando tú recurres a la
justicia y la justicia a veces te deja
desamparada. Es que me parece libertad
de expresión, la verdad. O sea, no me
parece que esté imputando nada. Antonio
Aví, daros cuenta que además es lo que
os estoy diciendo, o sea, es que Antonio
Abi parece que está demandando que se
tenga mala opinión de él en algunas de
las cosas que ha metido. Tú puedes
pensar que Antonio Abi es un trilero,
que es un falso, que es infiel, incluso
tú puedes pensar que no ha tratado bien
a Rocío Carrasco. Lo que no puedes
imputarle es un delito de maltrato,
¿vale? Lesiones físicas, lesiones
psicológicas, eso es lo que no le puedes
imputar, ¿vale? Robar, eh, ese tipo de
cosas, ¿no? Estafar, pero que tú tengas
una mala opinión de él, no es que no,
eso no es condenable. y menos, repito,
en el contexto de lo que es Antony
David, ¿vale? Y de lo que ha vivido toda
la vida. Lo que estamos lo que estamos
viendo de esta terrible historia,
absolutamente para todos, es que tú
ahora mismo eh estás poniéndote en el
papel de una mujer que durante 20 años
ha estado absolutamente derruida,
destruida en casa, con tratamiento
psiquiátrico, que ha intentado cosas que
tienes que estar en muy malas
condiciones. Tú ahora estás viviendo esa
situación, pero bueno, la buena noticia
es que una puede estar destruida 20
años, absolutamente derrumbada,
humillada, señalada como ha estado Rocío
Carrasco, pero ahora está bien. Ol, pero
Isabel, ahí te voy a decir una cosa y se
lo voy a decir a todo el mundo. ¿Tú
crees que ella debería de verse callado?
Isabel, ahí te voy a decir una cosa y no
sé si me
pondré. Me da exactamente
igual. Que no miren a mi marido, que
miren más cerca. La gente que quieren a
Rocío Carrasco, que por ejemplo, si tú
la quieres, que la ayuden, por favor,
que la ayuden, ¿vale? Simplemente eso,
que la ayuden, pero que no miren a mi a
mi marido, que no lo miren, ¿vale? Me da
exactamente igual. Que que no miren a mi
marido, es lo único que pido. Esa frase
la has dicho en
supervivientes. Supervivientes. Y yo te
pregunto y yo te pregunto, ¿a quién
tiene que mirar Rocío Carras? Vuelvo a
decir que que las que le quieren de
verdad que le ayuden, que te digo yo una
cosa que si necesita ayuda para esos
niños para juntarlos soy la primera,
¿vale? Porque no tengo ninguna maldad.
Soy la primera pero que te estoy
diciendo que no miren a mi marido. AC ya
estoy cansada de que miren a mi marido,
que miren a gente que tiene más cerca,
¿vale? A gente que tiene más cerca.
¿Quién tiene cerca? Rocío Carrasco. ¿A
quién tiene cerca? ¿Quién tiene cerca?
Hermanos, a Fidel. Claro, a gente que
tiene más cerca, simplemente Isabel al
jardinero. Bueno, de hecho, en varias
ocasiones Isabel Rábago ha se ha
pronunciado sobre el tema manifestando
que Antonio David era inocente. Hay
montones de titulares en la prensa que
puedes encontrar donde Isabel manifiesta
que Antonio David es inocente porque la
justicia lo ha determinado así. Lo
siento mucho. Eh, aplaudo su decisión de
hablar. Eh, lo aplaudo porque sé que
ella no tiene miedo y no hay que tener
miedo para hacer estas declaraciones.
Ella es la única que puede llamar
maltratador a Antonio David Flores y es
importante recordarlo porque no existe
ninguna sentencia eh que condene a
Antonio David Flores. Es más, tampoco
Antonio David Flores puede decir que ha
sido absuelto porque tampoco ha habido
un juicio, ¿vale? Es importante. Ella le
llama maltratador y le señala
directamente asumiendo las consecuencias
porque ella asume las consecuencias que
va a tener. Que yo digo que lo mejor que
le puede pasar ahora mismo a Rocío e
Carrasco es una querilla por parte de
Antonio David y sé por qué lo digo. O
sea, pues nada, pues ya le han hecho el
favor, ya tiene el regalo, no sé yo si
le ha gustado tanto o no. Y luego
también Alonso Caparró, lo veo más o
menos parecido a lo de Isabel Rábago.
Son opiniones que podemos estar más o
menos de acuerdo, ¿vale? Pero es lo que
os he dicho, ¿vale? criticar a Antonio
David y eh pensar muy mal de él y de
cómo se ha portado, ya sea con Rocío, ya
sea con la manera de gestionar con los
hijos, lo que quieras, ¿vale? Eh, me
parece libertad de expresión. Yo en
Isabel Rábago, Kque Calleja, Alonso
Caparrón y tengo mis dudas con Belén
Raw, ¿vale? Creo que no va a haber
sentencia condenatoria y creo que
Antonio Aví va para alas costas, ¿vale?
Que al final le seguirá saliendo bien
porque la demanda es muy grande, la
demanda es muy tocha, seguramente con
las productoras y con la cadena la va a
ganar, ¿vale? Creo que es indiscutible
con los presentadores, yo creo que
también y con algunos otros
colaboradores, como os he dicho, pues
seguramente también. Luego hay otras
personas a las que no ha demandado, no
entiendo el por qué. Por ejemplo, la
demanda se hacen mensiones a Ana Pardo
de Vera. No sé si recordáis a Ana Pardo
de Vera, pero vamos, me parece una
ridícula de mucho cuidado. Creo que es
la directora de uno de los panfletos
estos progres, no sé si Elpúblico. El
plural, alguno de estos, ¿vale? Su
hermana está imputada en estos momentos
por una movida gente del gobierno,
¿vale? de lo que estáis haciendo. Huego
sucio y lo sabes. Mi hermana fue a
declarar como yo defend muchas veces y
trabajo en gobiernos del PP y en todos
los gobiernos. Entonces, ¿tú qué crees
que ahora tenemos que poner ventilador?
Hermana a mencionar a mi hermana. Vale,
pero lo que te estoy diciendo tú que
estás hablando con estos temas. Vale,
pero tú que estás nadie no rectificó. No
te atrevas a decir que mi hermana hizo
algo ilegal. Que tengáis que que salvar
a Begoña, a la mujer del presidente de
toda la
corrupción. No te atrevas. No es
oportuno. El ventilador lo has puesto tú
con mi hermana y eso indecente. Estáendo
tú lo estás poniendo tú. Indecente lo
que has hecho tú. Mencionar aquí a toda
la familia de Feijó, a la familia deu y
a todos. Bueno, vale. Pues al final por
lo visto, la hermana eh está imputada,
¿vale? Se puso así en ese programa con
esa mujer y por lo visto está imputada.
También hace poco fue viral y tuvo una
movida porque cogió y le tiró el
micrófono a Bertán Endongo, conocido en
redes como el negro de Box, que además
mientras le tiraba el micrófono hizo
algunos comentarios que a mí me
parecieron bastante racistas, ¿no? A un
negro. Toma, recógelo como un gorila.
Cógelo como
[Aplausos]
Y luego salió a decir que no, que ella
no le había dicho gorila, que no le
diría nada así racista porque ella es
animalista. Es que digo yo, gorila, pero
si yo soy animalista, quiero decir, para
mí eso no sería un insulto. Sí, que no
es un insulto que tú tienes, eh, digamos
interiorizado, ¿no? Porque soy
antirracista, o sea, quiero decir, no
pienso como ellos. Ellos piensan, pero
además gorla yo jamás nunca utilizo.
También te digo que me hace un poco de
gracia entonces ahora pensar que Endongo
se ha insultado a sí mismo. Pues ya
está. Que dice Marina que Dongo se
insultó a sí mismo. Esta mujer Ana Pardo
de Vera. Por aquí encontré que al
parecer ya ha tenido alguna condena de
rectificación por comentar alguna
noticia inexacta, vamos a llamarlo así,
pero también tuvo que disculparse eh
para hacer un acuerdo extrajudicial con
Rafael Marcos. No sé si os acordaréis
que Irene Montero la condenaron por
llamar maltratador a un hombre que, por
cierto, lo entrevisté yo aquí en este
canal, Rafael Marcos, que bueno, pues
tuvo una especie de caso como el de Juan
Arriba con su ex, también una tía de
estas de Podemos, ¿vale? y todo el tema
este, pues Irene Montero fue condenada.
Ana Pardo de Vera tuvo que salir a pedir
perdón porque no solamente le llamó
maltratador, le llamó incluso abusador.
El 26 de mayo de 2022 eh me equivoqué
con un dato e imputé una condena por
pederastia a un hombre, Rafael Marcos,
que no la tenía. Lo confundí con otro
condenado en el llamado caso infancia
libre o de o de madres protectoras.
Quiero pedir disculpas y rectificar por
ello. Lamento muchísimo el daño causado
y quiero dar las gracias también a Radio
Televisión Española, a su dirección, a
la dirección de la Hora de la Uno, a
Marqui, a Silvia, porque es verdad que
conozco las políticas de colaboración de
este de este programa, que siempre me ha
dado total libertad de expresión y total
libertad de opinión, pero esto no era
una opinión, era un dato equivocado y
era un dato grave. Por ello, reitero mis
disculpas también al ente público, a mis
compañeros de mesa, creo que no estabais
ninguno de vosotros cuando se produjo,
pero igualmente lamento muchísimo el
error y bueno, me equivoco, pero no
miento. Gracias. Vamos, las disculpas
que las podemos llamar disculpas muy
entre comillas. Bueno, pues con Antonio
David Flores no fue diferente. Antonio
David Flores tuvo la misma suerte que
Rafael Marcos y esta tipa estuvo ahí
sentada imputándole todo lo imputable y
todo lo que le dio la gana. Es un caso
de maltrato psicológico continuado, tipo
de los que he visto muchísimos y nos
manda un mensaje muy claro. La violencia
machista no entiende de clases. Tenía
muchos más clips preparados sobre Ana
Pardo de Vera, pero no voy a ponerlos
todos porque el vídeo ya está quedando
larguísimo, ¿vale? Si queréis vídeos
sobre la demanda sobre cada uno de los
personajes que están demandados, ¿vale?
Si queréis que entremos sobre cada uno
de ellos, compartir esto a saco, darle
like, suscribiros a saco, ¿vale? Si yo
veo que este vídeo explota
tremendamente, ¿vale?, de suscriptores,
de like, de comentario y tal, ¿vale?
Hago un vídeo, hago una serie, ¿vale? O
sea, hago una serie con cada uno de los
demandados. Pero vamos, a mí lo que más
me llamó la atención de Ana Pardo de
Vera es el hecho de que encima mentía,
pues siempre miente, ¿vale? Se inventa
datos, se inventa cosas, ¿no? Para
perjudicar a los contrarios, ¿no?
Ideológicos. Y se inventó por la cara
que en España había más jueces, hombres
que mujeres con las tribunales por los
en los que, por cierto, la mayoría de
los que mandan son hombres.
Claro. Entonces, hasta que no exista una
perspectiva de género, es decir, hasta
que empecemos a mirar que las mujeres
tienen sus propios problemas por solo el
hecho de ser mujeres. Dato que es
completamente falso. En España las
mujeres representan un
57,2% de los jueces, ¿vale? Y el
contrario, pues, hombre. Además, me
acuerdo que este dato lo repitió en
numerosos episodios, eh, o sea, lo dijo
varias veces, que había más hombres que
eran jueces y por eso la justicia era
patriarcal. Bien, pues a Ana Pardo de
Vera, que es a donde voy, que estamos
hablando de ella y ella no está
demandada. O sea, me sorprende que Ana
Pardo de Vera no esté demandada, tampoco
está demandada Belén Esteban. Belén
Esteban, para mi gusto, sí que hizo
varios comentarios que podrían ser
condenables, ¿no? Y me llama la atención
que no esté demandada. Ella, por
ejemplo, Belén Esteban, dijo algo así
como que e era testigo y que sabía que
Antonio Aví amenazaba, insultaba y
trataba muy mal a Rocío Carrasco y que
conoce un montón de personas más que se
pondrían por delante, ¿vale?, como
testigos del infierno que ha vivido
Rocío Carrasco durante 25 años. Vale,
pues e esta tampoco está demandada,
Belén Esteban, por lo que sea. Vale,
luego otra que me llama la atención que
no esté en la lista y que me parece
[__] gordísima, no sé por qué habrán
tomado esta decisión, es Irene Montero.
O sea, acordaros de los tweets que puso
Irene Montero, ¿vale? No sé si el editor
se los podrá recuperar, estarán por aquí
por la pantalla, ¿vale? Básicamente
dijo, "El testimonio de Rocío Carrasco
es el de una víctima de violencia de
género, ¿vale?" puso un hilo la noche
del documental tratando Antonio David un
ciudadano tratándolo de maltratador,
¿no? Irene Montero que esa sí fue
condenada por Rafael Marcos también,
¿vale? Ana Pardo llegó a un acuerdo,
pero Irene Montero no. Irene Montero y
Ángela Pam fueron condenadas, además
creo que fueron cantidades altas, 18,000
€ creo que fueron. Vale, por aquí
también os lo estará poniendo el editor,
¿vale? Bueno, pues sin embargo, Antonia
Aví puso este tweet el 14 de octubre del
2022 y por lo que sea pues no ha no se
ha atrevió a denunciar a Irene Montero.
No sé el por qué, la verdad es que no
tengo ni [__] idea porque esta yo creo
que la ganaría. Y luego otra que me
parece una barbaridad que no esté metida
en la macrodemanda es la Cristina
Cárdena, ¿vale? que aquí os estoy
poniendo un tweet donde básicamente
habla mal de los hijos, asquerosa vida,
¿no? A Rocío Flores, que el hijo es
[__] Esta esta persona dijo que el
hijo de Antonio David y Rocío Carrasco
era [__] ¿vale? Mira, ahí está
Roso Carrasco dándole un abracito,
¿vale? Ya sabéis que le gusta llevarse
bien con la gente que se mete con los
hijos, como por ejemplo Kiko Hernández.
Bueno, pues esta mujer de dudosa
credibilidad.
Uno, dos. Freddy viene por
ti. Tres cuatro. Cierra la puerta.
Cinco. Seis. Toma el
crucifijo. Siete o
[Música]
me estás asustando, ¿eh?
Nunca más dormirás.
[Música]
el nivel, ¿no? Pues esta mujer se ha
paseado por los plató, lleva años
diciendo que tiene una cinta de audio de
Antonio Aví pegándole a Rocío Carrasco,
¿vale? Me parece que Antonio Aví ha
quedado fatal, ¿no? Metiendo a esta en
la macrodemanda. No sé cuáles son los
motivos, ¿vale? No sé si es que a lo
mejor cre que no le va a pagar, ¿no? Me
imagino que tirarán por ahí, ¿no? Los
tiros, ¿no? Y hay una cosa que seguro
que me estáis preguntando en la caja de
comentarios, que hay una persona que al
principio no salía en la lista de los
medios, pero sí que está demandada y que
casi me dejo sin mencionar, ¿vale? esos
carteles que habían aparecido en Málaga,
donde se le señalaba como maltratador y
cuestionamos que a pesar de la
investigación que realiza nuestra
compañera Laura Rogé, prácticamente
encontramos dos, tres carteles, pero
ninguno más. Lógicamente hubo un juicio
donde fueron a testificar vecinos, donde
había cámaras de seguridad, cámaras que
están cerca de donde estás tú y que
acreditaron que Antonio David era la
persona que colgaba esos dos o tres
carteles para señalarlo como
maltratador. Estamos hablando de un
perfil de una persona que ha tenido la
capacidad hasta ahora de engañarnos a
muchos, de darnos y informaciones
contradictorias. Sí, María Patiño
también entra en esta demanda y los
motivos pues son varios, ¿vale? Mira,
esto que estáis viendo aquí es el rótulo
que tenía Socialit, mientras que en las
numerosas ocasiones que María Patiño se
puso a decir que había juicios y había
testigos y cámaras de seguridad que
acreditaban que Antonio Aví había
simulado, ¿no?, el acoso, ¿no?, el
delito este de colgar carteles por todo
su barrio llamándole maltratador, ¿vale?
Eh, al igual que Iván deja muy claro en
el tema de la del despido nulo, ¿no? Eh,
todo el tema del despido nulo, ¿no? Iván
deja muy claro que ese vídeo en
concreto, ese programa donde despide
Antonio David no es objeto, no forma
parte de este procedimiento. Este sí que
lo puede porque no se pueden juzgar,
¿no? Dos veces lo mismo. Este sí que
forma parte de este procedimiento. Una
María Patiño que no sabemos, no la hemos
visto dando bandazo, ha ido intentando
colarse por todas partes. No sabemos en
cuál de las dos posturas estaba, en la
que ella verdaderamente siente y piensa,
¿no? Pero no es incompatible haber
tenido un procedimiento penal y ahora
tirar por lo civil, que precisamente,
además, en esa absolución, en esa
sentencia que la absolvía. Bueno, no sé
si es una sentencia, un auto, si era una
sentencia, era una sentencia porque
llegaron a juicio. En esa sentencia
absolutoria para María Patiño se lee
insta a Antonio David que lo intente por
lo civil, ¿vale? Y aquí estaría. Aparte
del tema de los carteles, pues también
María Patiño ha afirmado en numerosas
ocasiones que Antonio Avítratador y ha
ejercido violencia vicaria contra Rocío
Carrasco. Pues insisto, que una madre
que no puede estar con sus hijos se lo
recrimines y tú siendo madre y creía que
eras buena tía y eso no está en los
documentos, eso está en el sentimiento
el que tú utilizas. Esa tú que has visto
has estado en plato conmigo. No, te he
visto hablar, te he visto hablar, te he
visto en las redes hablando e de Rocío
como madre y yo que que te he visto una
tía empática, trabajadora, eh, que
además nos has ayudado a entender temas
de salud mental, que tú no tengas la
capacidad de saber lo que es la
violencia vicaria. Otra vez, te prometo
más allá de los documentos que puedes
tener razón. Otra vez, tía. Me has
decepcionado.
Violencia vicaria otra vez. hablo como
Pero a mí también, eh, Raquel, tengo que
decir, pero que a lo mejor hay otras
cosas, pero te digo una cosa, que a mí
me has decepcionado más en el terreno
emocional que en el terreno de herencias
y documentos, que no entiendo
absolutamente nada, de verdad que no
entiendo absolutamente nada, pero
tampoco y hay cosas deón que yo tampoco
comparto, me se me has caído bastante.
Bueno, que a lo mejor hablando hoy nos
lo podemos remontar. Claro,
familia, sé que este vídeo me ha quedado
larguísimo, largo de [__] ¿vale?
Últimamente estamos haciendo en este
canal vídeos muy largos, ¿eh? O sea, a
mí me gustan, me gustan porque son
vídeos bastante completitos, ¿no?
Bastante, pero [__] es que casi
estamos haciendo películas cada día.
Esto me está quitando mucho tiempo para
los directos, eh, pero bueno, al final
mi canal principal es este y los
directos son cosas secundarias, ¿no?
Esta semana tenemos un directo especial,
¿vale? porque me llamaron de una
plataforma que todos conocéis para que
le hagamos una entrevista a un productor
de muy conocido de una película que sale
y se estrena esta misma semana también,
así que durante la semana tendréis
noticias, ¿vale? Se lo haré aquí y voy a
traer a Trium, ¿vale? Porque mi Trium
lleva muy bien ese tema y ya sabéis que
me encanta contar con él, así que
estaros pendientes del canal porque se
vienen muchas cositas esta semana,
¿vale? Lo dicho, ¿okay? Si queréis que
comente alguno de los puntos más
extensamente, decídmelo en la caja de
comentarios y like, compartir, todas
esas cosas, que yo os vea muy activo,
¿vale? Para que yo me dé cuenta que
queréis que siga cubriendo esta noticia,
¿vale? Nos vemos, guapos. Adiós.
[Música]